[Music]
[Música]
Good evening, guys, how are you?
buenísimas noches chavales qué tal
I hope you are having a
estáis Espero que estéis teniendo una
Wednesday night today is Wednesday
noche de miércoles hoy hoy es miércoles
no friends yes no Wednesday no Yes it is that
no amigos sí no miércoles no Sí es que
I don't even know where I am. Today I woke up today.
no sé ni donde ando Hoy hoy me desperté
I was super excited in bed super excited
super enorado estaba en la cama super a
Nice guy and I woke up at noon
gusto tío y me desperté al mediodía he
slept today 12 or 13 hours, not a single one
dormido hoy 12 o 13 horas no s una
barbarity and I'm going today high, I warn you
barbaridad y voy hoy fumados eh aviso
But in addition, I have had to
Pero además es que he tenido que
cancel the telesalseo live show because
cancelar el directo de telesalseo porque
The gossip is very weak there.
está muy flojillo el el chisme por allí
also eh And around here neither that
también eh Y por aquí tampoco que
we have a lot of gossip but well we have
tengamos mucho chisme pero bueno hemos
scratched a few powerful themes
rascado unos cuantos de temas potentes
to make to make extracts in
para hacer para haer extractos en
telesalseo dude I messed up
telesalseo tío Es que la he la pifiado
Well I did a test and it didn't work for me.
Bueno he hecho una prueba y no me ha
not come out this month putting it in there like
salido no este mes metiéndole ahí como
2-minute news videos
vídeos de noticias de 2 minutos lo
you have seen that I had done it, I had done it
habéis visto que la habí hecho lo había
also made here in the canijo But it
hecho también aquí en el canijo Pero lo
I had to remove uncle Because it
he tenido que quitar tío Porque se
It saturates the channel and I don't realize that
satura el canal y y no me entero de que
You can't upload so many videos in the
no se pueden subir tantos vídeos en el
same channel uncle Bueno inco how are you
mismo canal tío Bueno inco cómo estás
I'll play Good night, how are you? What's up?
inco tocaré Buenas noches qué tal Qué
such Good night everyone How are you how
tal Buenas noches a todos Qué tal cómo
are What's up How are you
están Qué pasa Qué tal
ch here it is in the morning for me it is 8
ch aquí es en la mañana para m son las 8
in the morning of the day
de la mañana del día
Thursday 8 AM It's 6 PM
jueves 8 de la mañana Son son las 6 pm
Yes yes
Sí sí
Yes, well, it's normal, but what do you do?
sí Bueno es una normal pero tú qué haces
in the morning at 8 live It is that
por la mañana a las 8 en directo Es que
I rather have it in the morning
yo más bien en la mañana es donde tengo
I no longer have time in the afternoon
yo tiempo en la tarde ya no tengo
time my schedule is a little different
tiempo mi horario es un poco diferente
No, I mean, but every day you do it
no O sea pero todos los días tú haces
the live shows in the morning then yes
los directos por la mañana entonces sí
yes yes yes
sí sí sí
Yes, I am here in the mornings
sí s yo estoy por las por las mañanas
doing live no
haciendo directo no
and
y
In the afternoon is where I do my
en la tarde ya es donde yo hago mis
Things aside Ah [ __ ] F you don't what
cosas ya aparte Ah [__] F tú no queé
smoked oe Well maybe I'd tell you better
fumada oe Pues a lo mejor te diría mejor
Well no, of course you're in Japan.
Bueno no es que claro que estás en Japón
and your audience is not from Japan
y tu público no es de Japón
So what would be the best schedule?
entonces que como mejor horario Sería
earlier still So yes better
más temprano todavía Así que sí mejor
oh but that is already complicated well
hor pero eso ya es complicado bueno
People, I don't know if you have reported this very much.
gente no sé si ha notificado esto muy
Well YouTube didn't notify me, you took too long.
bien YouTube no me avisó has tardado en
realize many
darte cuenta muchos
José Luis's videos are no longer coming out in the atl del
vídeos ya José Luis no salen el atl del
Channel no no because YouTube detects it
Canal no no porque YouTube lo detecta
like I'm spamming and I've screwed up
como que estoy spameando y la he cagado
I've screwed up with telesalseo, I've screwed up
la he cagado con telesalseo la he cagado
especially since it is where I have seen the most videos
sobre todo que es donde más vídeos le he
stuck here in telesalseo well not here
metido aquí en telesalseo bueno no aquí
In the little one it is that it is different
en el canijo es que sí que es diferente
Here in the canijo they have always climbed
aquí en el canijo siempre se han subido
many videos a day and has always
muchos vídeos al día y siempre ha
the extracts issue worked well
funcionado bien el tema de los extractos
now we have put it I have put it to
ahora lo hemos puesto le he puesto a
luare so that I can put a schedule for you
luare para que le ponga como un horario
to distribute it during the day
para que lo reparta durante el día los
extracts so that they are not all there pum
extractos para que no sean todos ahí pum
to the sack But between gossip It is that I have
a saco Pero entre salseo Es que le he
Well, I think 16 videos a day
metido Pues creo que 16 vídeos al día
then it's gone a bit to [ __ ]
entonces se ha ido un poco a la [__]
the notification has already gone to [ __ ]
ya la notificación se ha ido a la [__]
I'm going to leave the subscription fit for a while.
el la fit de suscript lo voy a dejar un
couple of days I'm telesalseo standing and I'm going to
par de días telesalseo parado y y voy a
stop uploading excerpts and that news
dejar de subir extractos y esas noticias
I'm going to teach you about artificial intelligence.
de Inteligencia artificial las voy a
stop uploading that we will do it in
dejar de subir eso lo vamos a hacer en
another topic channel
otro canal tema
Okay guys, today we have some topics.
de Bueno chicos pues hoy tenemos temas
to comment we will be
para comentar vamos a estar
commenting on everything about Son son todos
comentando sobre todo de Son son todos
Dallas things in everything in almost all
cosas de Dallas en todo en casi todas
The controversies we are going to talk about are
las polémicas que vamos a hablar está
involved Dallas today one is about the
involucrado Dallas hoy uno es sobre el
the subject of the scam that they were doing
tema de la estafa que lo estaban
accusing eh other It's about a
acusando eh otro Es sobre una
conversation that brought up deari gameplay in
conversación que sacó deari gameplay en
the last front theme video that
el último vídeo tema delantero que
In addition, today they have hooked forward and
además hoy se han enganchado delantero y
he has crossed a series a little bit
él un poquito se han cruzado una serie
of tweet and little else what goes
de tweet y y poco más lo que vaya
arising if someone wants to send a
surgiendo si alguien quiere mandar un
super chat propose something or ask something
super chat proponer algo o Preguntar lo
So be it, here we are, eh, I think that
que sea pues aquí estamos eh yo creo que
Let's start with the one that goes further
vamos a empezar con el que va d más
Chicha, which is the scam issue, that is
chicha que es el del tema estafa o sea
They are accusing him of
lo están acusando de
scam, look, I didn't want to get involved
estafa mira que no me he querido meter
on this topic, uncle, I mean, I had several
en este tema tío o sea llevaba varios
days
días
I knew there was something I knew they were
m sabía que había algo sabía que estaban
accusing them of fraud eh Because I saw by
acusando los de estafa eh Porque vi por
There is a miniature there, I think it was from
ahí una miniatura creo que era de
turboplane because it sure is one
turboplane porque seguro que es una
dumb [ __ ] it's probably nonsense and no
gilipo seguro que es una tontería y y no
I did the math and I don't know if it was in the
heche cuenta y en el no sé si fue en el
last live or in the
último directo o en el
Someone came to me last but one in the chat
antepenúltimo me vino alguien en el chat
tell me what's going on you're not going to talk about the
decirme qué pasa no vas a hablar de la
scam Cacho Dallas I don't know what And he already
estafa Cacho Dallas no no sé qué Y ya le
I answered that it is there over there.
contesté yo ahí que está por ahí el
Twitter client running no And when I have
client Twitter rulando no Y cuando me he
today to see what is what
puesto hoy a verlo lo que es de lo que
They are accusing him of fraud, they have fallen on me
le están acusando estafa se me han caído
balls to the ground forgive me for
los [__] al suelo perdonadme que os
day I don't know what you two think
día no sé qué pensáis ustedes dos
eh inco I think he had one today
eh inco creo que ha tenido hoy una
moved because Dallas has blocked you no
movida porque te ha bloqueado Dallas no
because you have put something no yes yes yes you have
porque has puesto algo no sí sí sí te ha
blocked because you were
bloqueado porque la lo estabas
comparing with may be no no
comparando con puede ser no no
Exactly that but I said that I
Exactamente eso sino que yo dije que me
it seems a little
parece un poco
eh, that is to say, incur in hypocrisy, not the
eh o sea incurrir en la hipocresía no el
made of
hecho de
and promote a page like this one that
e promocionar una página como esta que
It is not a page that certainly
es no es una página que ciertamente
has a lot of complaints and a page that
tiene mucha queja y una página que
has also been investigated by the
también ha sido investigada por la
police
policía
then I said that
entonces yo dije que
Hey, because I, I, I'm not, I'm not
oye porque yo yo no yo no estoy de
agreement with Call German as such
acuerdo con Llamar a Germán como tal
scammer I don't agree with this
estafador no estoy de acuerdo con esto
So I said, hey, that doesn't seem right to me.
entonces yo dije Oye no me parece bien
that you call a person a scammer
que tú a una persona le digas estafador
so it's not something strong for me
así no que es algo fuerte para mí la
TRUE
verdad
and then you are also wanting
y después tú estés también queriendo
work with a page that also
trabajar con una página que también
It has strange things, obviously, that's not it.
tiene cosas raras obviamente eso no
It means that he is scamming
quiere decir que que él esté estafando
Not at all, because I don't buy
ni mucho menos no porque yo no Compro
that's what people say and he's scamming me
eso la gente dice d está estafando a mí
I find that ridiculous sincerely but
me parece ridículo eso sinceramente pero
certainly that man okay ex Although yes
ciertamente que hombre okay ex Aunque si
well it is one of the largest pages
bien es una de las páginas más grandes
It is also true that it has many
también Es verdad que tiene muchos
There are many people with problems
problemas hay mucha gente
that on this page or that is
que en esta página o sea
eh There are people who are that if you see
eh Hay gente que es que si tú ves
let's say the amount of neo comments
digamos la cantidad de comentarios neos
that the page really has are a
que tiene la página realmente son un
a lot or so there really is one that
montón o sea realmente hay una es que
a lot of comments
una gran cantidad de comentarios
negatives apart from the fact that it has problems
negativos aparte de que tiene problemas
that they have been expelled, for example, from
de que los han expulsado por ejemplo del
Chinese market also had the
mercado chino también de que tuvo la
police have investigated them then
policía los ha investigado no entonces
Of course what I said is that, hey, I don't I
claro yo lo que dije es que Oye yo no Yo
I would really be very careful not to
realmente tendría mucho cuidado no de
promote this type of page because
promocionar este tipo de página porque
There are many people who use it and it works.
hay mucha gente que la USA y funciona
perfectly and there is no problem
perfectamente y no hay ningún problema
There aren't many, there are many people who do it.
no hay mucha hay mucha gente que lo hace
and there is no problem but neither
y no hay ningún problema pero tampoco
we can ignore the people who did have
podemos ignorar la gente que sí tuvo
no problem but let's see when Let's see it is
problema no pero a ver cuando A ver es
Of course I'm going to put a clip first
que claro voy a poner un clip primero
Now it's time to give my opinion. But I want to
Ahora toca dar la opinión Pero quiero
say something
decir una cosa
Okay, there are a lot of people who believe that the
Vale hay mucha gente que se cree que el
simple fact that they are related
simple hecho de que estén relacionadas
the
las
Cryptocurrencies already imply a scam OR
criptomonedas ya implica una estafa O
there are people who say word
sea hay gente que dice palabra
cryptocurrency scam if you're telling me
criptomoneda estafa si me estás diciendo
And well, I'm not exactly an expert, but
y bueno yo no es que sea un experto pero
without knowing almost anything about cryptocurrencies No
sin saber casi nada de criptomonedas No
Nothing happens. I've said it many times.
pasa nada Por decirlo lo he dicho muchas
times I have earned a lot of money with
veces yo he ganado muchísimo dinero con
cryptocurrencies, that is, I put some money in
las criptomonedas o sea metí un dinero
that I multiplied, I don't know if by five or by
que multipliqué no sé si por cinco o por
six because I was [ __ ] lucky, I mean I was
seis porque tuve [__] suerte o sea tuve
completely stupid because neither that
completamente chorra porque tampoco que
I have a lot of ideas but there was a lot of talk
tenga mucha idea pero se hablaba mucho
of one of the cryptocurrencies had a
de de una de las criptomonedas tenía un
money I say come now and I put it in and I
dinero que digo venga ya y lo metí y me
It went very well then there was another one
salió muy bien luego ha habido otra
occasion when I put some money in Vale and
ocasión en la que metí un dinero Vale y
I lost it in two days at zero worth
lo perdí en dos días a cero vale el
money to invest in this type of
dinero para invertir en este tipo de
things not this is the same as the It is not
cosas no esto es igual que la No es
just like the stock market because the
igual que la bolsa porque las
Cryptocurrencies are much more volatile.
criptomonedas son mucho más volátiles O
be the bag Maybe so that you
sea la bolsa A lo mejor para que te
change a value of 3% a year if you
cambie un valor de un 3% al año si le
You get 3% to 5% a year, you've done well
sacas un 3% un 5% al año te ha ido bien
Okay, here we are talking about a
vale aquí estamos hablando que una
Crypto can change you not 5% in a
cripto te puede cambiar no un 5% en un
day There are Christs that suddenly rise or
día Hay cristos que de repente te sube o
It lowers you by 30, that is, they are much more
te baja un 30 o sea son mucho más
volatile but everything you have to do with it
volátiles pero todo lo que te que ver
Cryptos is not a scam to promote one
criptos no es estafa promocionar una
thing an exchange that is called where
cosa un exchange que se llama donde
buy cryptos or sell them that is not
comprar las criptos o venderlas eso no
It's a scam, a scam of course, yes, I
es estafa estafa por supuesto si me
you're saying inco that there are people who
estás diciendo inco que hay gente que
There are many people who have done well
hay mucha gente a la que le ha ido bien
that platform then the platform does not
esa plataforma entonces la plataforma no
It is a scam because what it is is a
es una estafa porque lo que es una
scam is a scam for everyone
estafa es una estafa para todos los
users who use it That is, if it is a
usuarios que la utilizan O sea si es una
platform that does not, for example,
plataforma que no por ejemplo
eh yo yo what I say is no no I mean
eh yo yo yo lo que digo no no es O sea
I do not, I do not agree with that
yo no yo no estoy de acuerdo con que la
what is it to do this or use this page
con que es hacer esto o usar esta página
It's a scam, it has nothing to do with it.
sea una estafa no tiene nada que ver eh
I'm not going there No, I'm not going there
Yo no voy por ahí No yo no voy por el
fact that it is a scam because I do not
hecho de que sea una estafa porque yo no
I do not consider it to be a scam or that
considero ni que sea una estafa ni que
dlas is not scamming nor that dlas is eh
dlas esté estafando ni que dlas esté eh
let's say, eh, putting his people in a
digamos eh metiendo a su gente a un
place where they are going to scam them what I do
lugar que van a estafarlos lo que yo lo
What I say is that
que yo digo es que
eh, I would honestly be very careful
eh yo sinceramente tendría mucho cuidado
not because in the end you want to or
no porque al final de cuentas quieras o
not when you promote one of these
no cuando tu promocionas un de estas
pages eh your image is going away eh or so
páginas eh tu imagen se va eh o sea
may be affected by the image
puede ver afectada con lo con la imagen
of the page if the page has bad
de la página si la página tiene mala
image obviously they can criticize you and
imagen obviamente te pueden criticar y
They can tell you things because they certainly
te pueden decir cosas porque ciertamente
the image of the page has a bad reputation
la imagen la página tiene Mala mala fama
also although there are many people who for
también si bien hay mucha gente que por
of course that
supuesto que
eh on the page it is of course
eh en la en la página esta Por supuesto
that it is going well, I am not saying that it is going well in
que le va bien no digo que le va bien en
the sense that you make money or you don't make money
el sentido de que gana dinero o no gana
money but rather he has no money
dinero sino que o sea no tiene ningún
problem But there are people who do have
problema Pero hay gente que sí tiene
problem but not a problem with there being
problema pero no problema con que haya
lost your money is not a problem
perdido su dinero no sio un problema
like for example there are people who are
como que por ejemplo hay gente que hay
many people who complain that they can't
mucha gente que se queja de que no puede
directly, that is, they have blocked the
directamente o sea le han bloqueado la
account can't even extract the
cuenta no puede siquiera extraer el
money other people would have to
dinero otras personas habría que
listen also Claro that kind of
escuchar también Claro ese tipo de
everyone has negative opinions
opiniones negativas las tienen todas las
all Chain even Binance is worth it
todos los Chain incluso binance vale que
It's the fattest, let's say it is.
es la la más gorda digamos que es
Binance but then it is that it is OK
binance pero luego es que esta que es OK
x this is also one of the most
x esta también esta es de las má es una
of the biggest Of course Of course This one is not
de las más grandes Claro claro Esta no
It's none, it's not that I'm going to
es ninguna est no es que yo me vaya a
to break the face for that company But it is
partir la cara por esa empresa Pero es
that when I have been the most
que cuando yo he estado las más
well-known are this binance crypto.com
conocidas son esta binance crypto.com
Just look, crypto is a little more
Que fíjate tú que cripto es un poco más
chunga because you have to be with her
chunga porquees tienes que estar con la
mobile app And such But let's see eh
aplicación del móvil Y tal Pero a ver eh
then we would have to see the people who put
luego Habría que ver la gente que pone
the negative comments because they
los comentarios negativos porque los
put it because maybe it
pone porque a lo mejor lo
Put It's not that they have blocked my account
Pon No es que me han bloqueado la cuenta
Well, what move have you made with
Bueno pero qué movimiento has hecho con
the card that maybe you've done something
la tarjeta que a lo mejor has hecho algo
you have done something strange or maybe you
mal has hecho algo raro o A lo mejor te
You are complaining because you have lost money
estás quejando porque has perdido dinero
It's a scam that I've also seen
es una estafa que yo también he visto a
people who have put 3000 in a coin
gente que ha metido 3000 en una monedas
after four days it was left at zero and
a los cu días se le quedado en cero y se
scam scam no [ __ ] you don't even have
estafa estafa no cabrón no tienes ni
[ __ ] idea because they don't know how to configure the
[__] idea porque no saben configurar el
movement puts a very high leverage
movimiento ponen un apalancamiento muy
high puon something like that they don't know what
alto puon algo así que no saben qué
are doing
están haciend
Ah your opinion because of course this is what they are doing
Ah tu opinión porque claro esto lo están
comparing and are calling the
comparando y están llamando a las
hypocrites because they say this is
hipócritas porque dicen que esto es
exactly the same thing that he did that he did
exactamente lo mismo que hizo que hizo
germ okay that's good let's see it
germ vale que que bueno vamos a verlo
now wait germ Well I recommended that
ahora espera germ Pues recomendaba que
they entered the Investment Channel
se metieran en el Canal de inversiones
from a certain Fausto Clavijo this Fausto
de un tal Fausto clavijo este Fausto
Clavijo had paid money to Germán
clavijo le había pagado dinero a Germán
So that he would recommend his account
pues para que recomendara su cuenta
Instagram where he dedicated himself to
Instagram donde se dedicaba pues a
scam people by saying they could
estafar a la gente diciendo que podían
make money in cryptocurrencies but in
ganar dinero en criptomonedas pero en
reality the only one who ended up winning
realidad el único que acababa ganando
money is him, everyone else ends it
dinero es él todos los demás lo acaban
losing Well, to the surprise of
perdiendo Bueno pues para sorpresa de
Suddenly our friend comes out yesterday
todos de repente sale ayer nuestro amigo
and neighbor Dylon Francis to offer us a
y vecino dylon Francis a ofrecernos una
application to be able to invest our
aplicación para poder invertir nuestro
money is worth exactly the same as
dinero vale Exactamente lo mismo que
German did the same method only that
hizo Germán el mismo método solo que
Now Dallas is doing it like this O
ahora pues lo está haciendo Dallas así O
be as you are hearing it without any
sea tal cual lo estáis oyendo sin ningún
type of consideration has published it in its
tipo de miramiento lo ha publicado en su
Instagram with a pair of balls or so
Instagram con un par de huevos o sea
this is
esto es
awesome Exactly the same
impresionante Exactamente lo mismo
that the same thing of course makes me do it a lot
que lo mismo claro me hace me hace mucha
funny because there were even some people
gracia porque incluso hubo gente unos
alleged financial advisors who are
supuestos asesores financieros que son
very famous people out there throwing themselves at Delox
muy famositos por ahí tirándole a delox
and to everyone saying that the worst
y a todo el mundo diciendo que lo peor
the thing is
es que
supposedly it is Faust who should
supuestamente es Fausto el que debería
denounce Dallas
denunciar a Dallas
for slander because he is the one who swindles
por calumnia porque es que el que estafa
It's Dallas but Fausto
es Dallas pero Fausto
I don't have it, I have it, look, we put it on.
no lo tengo lo tengo mira lo ponemos son
those with mortgages, those who have been here
los de las hipotecas los que lleven aquí
time on the internet will remember the show of
tiempo en internet recordarán el show de
those people with the mortgages with
esa gente con los de las hipoteca con
I have seen the video with this phrase
esta frase yo he visto el vídeo con esta
phrase would say it all, eh, pay attention. Okay.
frase ya lo diría todo eh atentos Bueno
but as he keeps calling
pero como él se la pasa Llamando
scammer to a boy who isn't German
estafador a un chico que no lo es Germán
He is not a scammer and if I were German
no es un estafador y yo si fuera Germán
I would report him for defamation at once.
de una vez lo denunciaría por difamación
and slander
y calumnia
very serious with the image that had that
muy graves con la imagen que tenía ese
boy and with the impact that you have that
chico y con el impacto que tieneas que
has 10 million
tiene 10 millones de
subscribers that Germann is a scammer
suscriptores que germann es un estafador
but that's exactly what it is
pero d así sol esoo que es que ha
said no no no and the worst is when he does
dicho no no no y lo peor es cuando hace
The defense Fausto Clavijo has said that
la defensa Fausto clavijo ha dicho que
Fausto Clavijo is only dedicated to
Fausto clavijo solamente se dedica a
have a small group of Signals but this
tener un grupito de Señales pero esta
Madam, you forgot to say that Elman
señora se le olvida decir que elman
has courses on that platform and she has
tiene cursos en esa plataforma y ella ha
criticized a lot aox for the issue of the
criticado mucho aox por el tema de los
courses for part of the VIP group you have
cursos para parte del grupo VIP tienes
that minimum investment
que invertir mínimo
50 and join through their link
50 y unirte a través de su link de
referred now that is the interesting thing
referido ahora eso es lo interesante la
girl I repeat defends Fausto Clavijo and
chica repito defiende a Fausto clavijo y
He says he is a friend of Germán who has not
dice que es amigo de Germán que no ha
done nothing wrong he's a kid
hecho nada malo que es un chaval
innocent that only one group has everything
inocente que todo lo solo tiene un grupo
and that Dallas accuses him unjustly but
y que Dallas lo acusa injustamente pero
to criticize Delox or Dallas for the
para criticar a delox o a Dallas por los
referred links That's right, right away It's that
links referidos Eso sí de una vez Es que
I don't understand what's happening to people
yo yo no entiendo que le pasa a la gente
and the worst of all is that there are channels that
y lo peor de todo es que hay canales que
use these people as a 100% source
utilizan estas personas como fuente 100%
100% reliable and it's absurd AB
fiable 100% confiable y es absurdo AB
Well, let's see, let's see, I don't know how much
bueno a ver a ver yo no sé que tanto
be reliable in your financial advice
fiable sea en Sus consejos financieros
But man, let's see, tell me what about
pero hombre a ver ya decirme que lo de
German, let's see, so we're talking about
German a ver o sea estamos hablando de
his profession is his profession I don't know
su profesión es su profesión No lo sé yo
s already with his profession no his profession no
s ya con su profesión no su profesión no
we mess with your work no no no but
nos metemos con su trabajo no no no pero
let's see, they had a peculiar scene with
a ver tuvieron una escena peculiar con
the thing about fixed-term mortgages but
lo de las hipotecas plazo fijo pero
Listen to me carefully. Let's see in pairs, eh?
escuchame bien Vamos a ver por pares eh
What about German, man, say that what about
lo de Germán hombre decir que lo de
German was not the one who was promoting
Germán no era que estaba promocionando
a contract that had to be signed that the
un contrato que había que firmar que el
your own uncle would make it for you and fill it in
propio tío te lo hacía y te lo rellenaba
he is worth and that it was about 2,000 if not
él vale e y que era un unos 2.000 si no
I remember what the risk of loss is
me acuerdo lo que el riesgo de pérdida
was not confirmed the condition of
no era confirmaba la condición de
leverage of 2 to 1000 or so
apalancamiento de un 2 pun 1000 o sea
That means that if you lose one
eso quiere decir que si pierdes uno
you lose
pierdes
1000 was that was not what they signed that
1000 era era eso no lo que firmaban que
It was literally you getting involved in
era literalmente tú te metías en lo de
German and I would ruin you for life.
Germán y te arruinaba de por [__] vida
ruined you for life
de por vida te arruinaba
Okay, what I understood was that
vale Yo lo que tengo entendido era que
simply as if we say you
simplemente que como si digamos tú
you have an account in which you have
tienes una cuenta en la que tienes
too much money and time to lose
demasiado dinero y el momento de perder
There is no limit to the money
el dinero no no hay un límite para
lose it or the limit is very
perderlo o sea el límite es muy
big is zero no no it's not that you
grande queda cero no no es que se te
there is zero left because it is
queda cero porque es
why not not to say that it is
por es que no no decir que es
looo your own capital
looo tu propio capital
and the thing about we'll see but but it is
y lo de lo de vamos a ver pero pero es
that this
que esto
you're not going with delay
no vas con delay
Uncle, yes, I think that with delay I will lose.
tío sí creo que yo con delay perd perd
second I think I think I think
segundo Creo que creo que s creo
That's it, now it's better to fix it up. Hello.
que Listo ya mejor arreglado ahora hola
Hello hello hello okay let's see what I say
hola hola hola vale a ver que digo que
Sorry Sorry I forgot to say that
perdon Perdona perd decir que lo de
Dallas that Dallas is doing the same thing
Dallas que Dallas está haciendo lo mismo
From Germán I think that's true or not.
de Germán yo creo que eso o o de verdad
or not Or you don't understand Spanish or not
o no O no entiendes el Castellano o no
You are very smart. With all due respect.
eres muy avispado Con todo el respeto lo
I say or not Or simply the fact that
digo o no O sea simplemente el hecho de
compare it I think you have to
compararlo Me parece que que tienes que
have a personal problem with him and
tener un problema personal con él y
you have to turn around wanting to go
tienes que dar la vuelta queriendo vamos
Let's see, so the thing about Dallas is simply
a ver o sea lo de Dallas es simplemente
a [ __ ] link of
un [__] link de
referrals Okay and they are saying that
referidos Vale y están diciendo que lo
I have heard this
he escuchado yo esta
It's late that this was a fantasy
tarde es que esto esto era una fantasía
If I had known this, I would have gotten into it.
si yo llego a saber Esto me meto en el
topic a couple of days ago and that
tema hace un par de días y que lo
would have touched they are saying that Dallas
hubiera tocado están diciendo que Dallas
has a 50% commission and that
tiene un 50% de comisión y que eso
It means that that means that if
quiere decir que eso quiere decir que si
you invest 100 50 he keeps it or whatever
tú inviertes 100 50 se los queda d o sea
how the hell are you going to understand
cómo [__] vas a entender
that's how the hell are you going to get there?
eso o sea cómo [__] vas a llegar a
that conclusion because of course it has gotten in
esa conclusión porque claro se ha metido
on the website and puts up to 50% off
en la página web y pone hasta un 50% de
commission my son a 50% commission of
comisión hijo mío un 50% de comisión de
the commission that Chain O charges you
la comisión que te cobre el Chain O sea
if you invest
si tú inviertes
3,000 maybe the Chain Te charges
3,000 a lo mejor el Chain Te cobra de
commission
comisión
5 of those you give maybe
5 de los que dasas a lo mejor se
would take two 2 and
llevaría dos 2 y
Well, there were people saying
medio Bueno pues había gente diciendo
today that was a huge scam because
hoy que era una pedazo de estafa porque
Dallas kept 50% of what
Dallas se quedaba con el 50% de lo que
you invested. So if I invest
tú invirtieras O sea que si yo invierto
50,000 turkeys automatically takes
50,000 pavos dala automáticamente lleva
25000 yes it's like you don't win 100%
25000 sí es como que tú no ganas el 100%
and Dallas simply keeps the
y simplemente Dallas se queda con la
half of what you're going to earn but it's that
mitad de lo que vas a ganar pero es que
Let's see, this has already been explained.
a ver o sea esto ya lo han explicado
The commission you actually get is
realmente la comisión que se obtiene Es
that the page gets let's say something
que la página obtiene digamos algo
when a person registers or or
cuando una persona se registra o o
enter sorry or make movements and that
ingresa perdón O hace movimientos y eso
generates a small profit for the
le genera una pequeña ganancia a la
platform a small percentage and
plataforma un porcentaje pequeño y
Dallas Receives a
Dallas Recibe un
percentage is very small what that
porcentaje es muy pequeño lo que que
Cobra is the one with the lowest commissions
cobra es de la que menos comisiones
cobra eh And the most important thing of all is
cobra eh Y lo más importante de todo es
take into account what
tener en cuenta lo que
the page itself says commissions up to
dice la propia página comisiones hasta
50% does not automatically mean
el 50% no significa que automáticamente
receive half but it is a maximum of
reciba la mitad sino que es un máximo de
50% and I repeat it is not about each
un 50% y repito no es sobre cada
movement of the person because it would be
movimiento de la persona porque sería
an outrage any company goes bankrupt
una barbaridad cualquier empresa quebra
This is about what you get the
Así es sobre lo que obtiene la
platform then I repeat It is
plataforma entonces que repito Es
Depending on the site it can be a lot
dependiendo del sitio puede ser mucho
It may be little but in this case I believe
puede ser poco pero pues en el caso creo
that are low that is why it is so
que son bajas por eso es tan
popular Yes, also just like there is
popular Sí además igual que hay
Negative opinions Well here there were
opiniones negativas Bueno aquí había
picked up some positive reviews but
cogido algunas opiniones positivas pero
It is not a scam objectively and
es que no es una estafa objetivamente y
then there were
luego estaban
using then they were using
utilizando luego estaban utilizando
this as for
esto como para
say as to say this is the
decir como para decir esto es la
the National Commission of the market of
la la Comisión Nacional del mercado de
Values ​​are valid as far as I have
valores Vale hasta dond yo tengo
understood the coins are not in the
entendido las monedas no están en el
market of
mercado de
values ​​well let's see the topic of the
valores bueno a ver el tema de las
cryptocurrencies is that not all countries
criptomonedas es que no todos los países
They have them fully regulated
las tienen plenamente reguladas
eh There is still a lack of regulation yes yes yes
eh Todavía falta regulación sí s sí
Now there are countries, there are countries, for example
Ahora hay países hay países por ejemplo
that in Colombia binance if I'm not mistaken
que en Colombia binance si mal no estoy
It already has, let's say, a certain acceptance and there is
ya tiene digamos cierta aceptación y hay
countries that have slowly been
países que lentamente han estado
involving cryptocurrencies by
involucrando las criptomonedas por
example as valid forms of payment or
ejemplo como formas válidas de pago o
have even begun to have, let's say
han empezado a tener incluso digamos
tax regulations the issue is that
reglamentación tributaria el tema es que
Not all platforms are possible
no todas las plataformas son posibles de
control why because some of
controlar por qué porque algunas de
They obviously care a lot about
ellas obviamente se preocupan mucho por
obtain large sums of money
obtener grandes sumas de dinero grandes
profits and manage, let's say, also
ganancias y manejan digamos también a
sometimes certain profiles
veces ciertos perfiles
data privacy if we can
de privacidad de datos si podemos
call it data censorship which is not
decirle así censura de datos que no es
compatible with the regulations of others
compatible con las normativas de otros
countries for example okex I think it is in
países por ejemplo okex creo que está en
Malta, the one from Germán called Iron F
Malta la de Germán que se llama Iron F
that in fact if you didn't know that this
que de hecho si tú no sabías que esta
These people who are defending a a a
esta gente que está defendiendo a a a
Fausto Clavijo criticizing Dallas
Fausto clavijo y criticando a Dallas
Iron F which is Fausto Clavijo's
Iron F que es la de Fausto clavijo la de
German also has this warning of
Germán también tiene esta advertencia de
the CNMV also has that
la cnmv también tiene esa
warning then of course you are
advertencia entonces claro estas
platforms these platforms let's say
plataformas estas plataformas digamos
that are not openly regulated by
que no están abiertamente reguladas por
those states So let's say that by not
esos estados Entonces digamos que al no
be monitored either because they are not
estar vigiladas ya sea porque no son
national entities are not are not
entes nacional no son no están
registered within the country do not have
registrados dentro del país no tienen
These are called I think so contracts
eso se llaman contratos de creo que si
I'm wrong, I'm counting on the commission that they
mal estoy cont de comisión que les
allows you to operate within the country and offer
permite operar dentro del país y ofertar
Foreign exchange movement services
los servicios de movimiento de Divisas
because they also manage the Forex market or
porque también manejan Mercado forex o
also in this case of
también pues en este caso de
cryptocurrencies then that's why they can't
criptomonedas entonces por eso no pueden
be openly regulated now this is
ser abiertamente reguladas ahora esto es
important to keep in mind there are Brokers
importante tenerlo en cuenta hay Brokers
of cryptocurrencies that are regulated and
de criptomonedas que están regulados y
that have permission to operate for example
que tienen permiso de operar por ejemplo
Here in Colombia Ban Colombia has a
acá en Colombia Ban Colombia tiene un
cryptocurrency system that allows you
sistema de criptomonedas que te permite
trade with them and let's say it's a
comerciar con ellas y digamos que es un
legal broker because it is an entity.
broker legal porque es una entidad Pues
which has wide recognition
que tiene amplio reconocimiento amplia
Bancom's track record is one of the most
trayectoria bancom es de los bancos más
old in the country but you go and look
antiguos del país pero tú vas y miras
your grades for example Compared
sus calificaciones por ejemplo Comparado
with foreign entities and give him a
con entes extranjeros y le dan una
super low rating that means
calificación super baja eso significa
that it is a scam does not really have one
que es una estafa no realmente tiene una
Super Low rating because Ban
calificación super Baja porque Ban
Colombia does not have, let's say, the
Colombia no tiene digamos los
certificates let's say European or the
certificados digamos europeos o los
US certificates to operate
certificados estadounidenses para operar
In those places that's why they have those
en esos sitios por eso mismo tienen esas
ratings the same thing happens with these
calificaciones lo mismo pasa con estos
sites of course No but let's see the first thing is
sitios claro No pero a ver lo primero es
I don't know if the coins are
que yo no sé si la monedas se
would consider that they are within the
considerarían que están dentro de del
stock market I don't know eh I don't know
mercado de valores No lo sé eh No lo sé
but outside what I have been
pero fuera apte lo que sí he estado
looking for not all the all the
buscando no eh todas las todos los
exchange let's not say no exchange that
exchange no digamos no exchange que
They have these warnings, okay, here they are.
tienen estas advertencia vale aquí están
everyone on this list is worth it, see it, look
todos en este listado vale lo veis mira
warning list of other entities
advertencia lista de otras entidades
Okay, and of course, here they are almost
vale Y claro Es que aquí están casi
all the cryptocurrencies is that it is
todas las de criptomonedas es que está
where I've seen it where I've seen it
dónde la he visto dónde la he visto la
I have seen it, I have seen it, Javier, it is that it is
he visto la he visto Javier es que está
Binance or Ban has the same
binance o sea Ban tiene la misma
Warning: You don't get there. See no ban.
advertencia no lo llegáis A ver no Ban
It has the same warning as that one but
tiene la misma advertencia que esa pero
It's that almost all of them are Of course they are
es que están casi todas Claro que están
almost all of them but what I was going to tell you is
casi todas pero es que lo que te iba a
To say that Binance is the strongest, no
decir es que binance es la más fuerte no
that is, it is the largest, the first one is the largest
o sea es el más grande la primera más
big Okay, well it has the same
grande Vale pues tiene la misma
exactly the same warning as
exactamente la misma advertencia que
this is that this page or rather this is not
esta que esta página o sea esto no
It means that it is not a scam, it is that
significa que sea ninguna estafa es que
I was using this paper as
estaba utilizando este papel como
saying such And of course I have moved in
diciendo tal Y claro yo que me movido en
that although I don't understand eh or rather I don't no
eso aunque no entiendo eh o sea yo no no
I don't understand much about these topics or anything
entiendo mucho de estos temas ni nada
I just had some money that I say I'm going to
simplemente tuve un dinero que digo voy
I'm going to spend some money. I'm going to invest it.
a gastarme un dinero Voy en invertirlo
I'm not going to invest money in this and
no voy a invertir un dinero en esto y lo
I got into cryptocurrencies and it turned out very well
metí en criptomonedas y me salió muy
well It turned out very well I don't know if it was the
bien Me salió muy bien No sé si fue el
last year the previous one but very requeta
año pasado el anterior pero muy requete
good or rather very very good, [ __ ] crazy
bien o sea muy muy bien una [__] locura
What happened to me is okay, eh? And I did it with
lo que me pasó vale eh Y yo lo hice con
crypto.com which is already in itself
crypto.com con que ya de por sí es
weirdo to the account is a [ __ ] mess and
rarillo a la cuenta es un [__] marrón y
a [ __ ] joke too, that is, almost everyone
un [__] mamoneo también o sea casi todos
They are [ __ ] aliens, okay, but of course it is
son un [__] aleos vale pero claro Es
that this is not regulated yet
que esto no está regulado todavía no
it is not yet as very yes
está no está todavía como muy sí
regulated is the word there is no more but
regulado es la palabra no hay más pero
from there to it being a scam or everything
de ahí a que sea una estafa o sea todo
anything that has to do with cryptocurrency
lo que tenga que ver con criptomoneda no
It is a scam that you have a link
es estafa que tú tengas un link de
referred to So you have a
referido para O sea que tú tengas un
referral link from which you earn a
link de referido del que cobras una
commission
comisión
lowercase of of the commissions that are
minúscula de de de las comisiones que se
wear the Chain that is not a scam Where
lleva el Chain eso no es estafa Dónde
where is the scam scam is that you
dónde está la estafa estafa es que tú
scam was what was being promoted
estafa era lo que estaba promocionando
German a place where you put the
Germán un sitio donde tú metías el
money and you didn't take it out And it's not that you didn't
dinero y no lo sacabas Y no es que no lo
you took out is that he signed something that
sacabas es que firmaba una cosa que
you lost more than you had invested or
perdías más de lo que habías invertido O
It's not that you were left with nothing, it's that
sea no es que te quedabas a cero es que
you were left in debt, you were left
te quedabas a deber te quedabas
ruined And apart from that they warn you about this
arruinado Y aparte aparte te avisan esto
No, they don't even tell you that, Hey this
no ni siquiera te dicen que Oye esto
may not happen
puede pasar no
and tell me is that the problem The problem
y dime es que el problema El problema
with the leverage on the page
con el apalancamiento en la página de
German is that the leverage
Germán es que el apalancamiento
determine your loss capacity is
determina tu capacidad de pérdidas es
say let's say it allows you to play with
decir digamos que te permite jugar con
more money than you would actually have or
más dinero del que realmente tendrías o
which you would really be with
el cual con el cual realmente estarías
acting by operation Then let's say
actuando por operación Entonces digamos
that a legal leverage I think is
que un apalancamiento legal creo que es
From one to 30 something I think is the maximum
de uno a 30 y pico creo que es el máximo
It is usually allowed in some
Por lo general que se permite en algunos
countries Even in some they are more
países Incluso en algunos son más
German's was short, it was 1 to 1000 or
bajitos el de Germán era de 1 a 1000 o
be in and that's why this page has
sea en e por eso est esta página tiene
also its bad reputation
también su mala reputación
eh It's not all the exchanges that
eh No es no todos los exchange que
allow such high leverage
permiten un apalancamiento tan alto
Let's say that not everyone causes you to owe
digamos que te causan a deber no todos
I imagine there have been pages
han habido me imagino páginas
fraudulent people who do this I think
fraudulentas que hacen esto creo que
Iron effect no eh But what you do
Iron effect no eh Pero lo que sí tú
you can do is lose your money in a
puedes hacer es perder tu plata en un
ppl if you don't know how to handle it if they believe you
ppl si no sabes manejarlo si te crean
an account with those conditions and that is
una cuenta con esas condiciones y ese es
the problem now what really concerns me
el problema ahora lo que realmente me
It seems serious is what Dallas said.
parece grave es lo que expuso Dallas
when the situation with photo happened
cuando pasó la situación con fosto
Clavijo if you saw the video
clavijo si ustedes vieron el video el
man literally created the account and
man literalmente le creó la cuenta y
He practically asked him to record the
prácticamente le pidió que consignara el
money So what guarantee of
dinero Entonces qué garantía de
security has this a person who
seguridad tiene esto una persona que
has access to your account that has
tiene acceso a tu cuenta que tiene
access to what you are moving that is
acceso a lo que tú estás moviendo eso es
an outrage but I have an account of it
una barbaridad pero que yo tengo cuenta
In okx I don't move I don't I don't use
en okx yo no muevo yo no yo no utilizo
cryptoassets but I have an account
criptoactivos pero yo tengo una cuenta
from okx and I didn't have to use any links
de okx y no tuve que utilizar ni links
of no one and if he had done it then no
de nadie y si lo hubiera hecho pues no
They would have asked me for example
me hubieran por ejemplo pedido mi
password at the point For example you
contraseña en el punto Por ejemplo tú te
you create a page a noex account with the
creas una página una cuenta noex con el
Dallas referral link Dallas doesn't work
link de referido de Dallas Dallas no va
to have your password unlike by
a tener tu contraseña a diferencia por
example of what happened with Man Fausto
ejemplo de lo que pasó con es Man Fausto
Clavijo that he does create the account for you and
clavijo que é sí te crea la cuenta y
then gives you the login details
luego te da a ti los datos de acceso
ridiculous I mean no but that's what you
ridículo O sea no per eso es lo que te
I said inco I don't know what it is that you have
decía inco yo no sé qué es lo que tú has
posted on Twitter but you
puesto en Twitter pero que que tú lo
compare it with Germán's, it's like but
compares con lo de Germán es como pero
if not on Twitter, not on Twitter, it wasn't
si no en Twitter no en Twitter no estaba
It was live but it's not that
era en un directo pero es que no es que
No, I don't think they're not understanding me.
no no creo que no me están entendiendo
I don't at any time say let's say that
yo no en ningún momento digo digamos que
no scams or anything like that
nada de estafas ni nada por el estilo
but yes but compare it or rather it is that
sino que sí pero compararlo o sea es que
just compare it to you having a
simplemente compararlo que tú tengas un
referral link, that is, as if I tomorrow
link de referido o sea como si yo mañana
I put a referral link of
pongo un link de referido de
binance to that O is imagine that I
binance a que O sea imagínate que yo
Tomorrow I'll put a referral link of
mañana pongo un link de referido de
Binance and people start telling me
binance y me empieza la gente a decir
that I'm promoting a scam like
que estoy promocionando una estafa como
German's and it's like
la de Germán y es como que
It is clear but I don't know
tiene es que claro pero es que yo no s
saying
dicho
That first point number I have not said
eso primero punto número Yo no s dicho
That's what I've said, eh.
eso ya eh lo que yo he dicho es que eh
I would be careful, that is, I myself
yo tendría cuidado o sea es que yo mismo
No, I mean, but eh, I don't use that much
no O sea sino que eh yo no uso tanto
I don't have that kind of thing
este tipo de cosas yo no tengo tanta
knowledge of, that is, of using not the
conocimiento por o sea de usar no las
cryptocurrencies as such then eh yes I
criptomonedas como tal entonces eh si yo
I see a page where it really is
veo una página donde realmente sí que es
It's true that I have a bad reputation.
verdad que tiene mala reputación yo
I would be careful does not mean that the
tendría cuidado no quiere decir que la
page or where you saw that
página o sea dónde has visto tú que
have a bad reputation because it is one of the
tengas mala reputación porque es de las
main ones, that is, the bad one
principales o sea es que la mala
reputation you can see it almost is that of
reputación la puedes ver casi es que de
truth is there is no page that talks about
verdad no hay página que hable sobre
This page is not that really
esta página no que que realmente
eh criticize the page no Or make a
eh critique la página no O haga un
analysis on the page or show it
análisis sobre la página o muestre lo
that people also think that there is no
que la gente también opina que no haya
a large and broad majority who think in
una gran y amplia mayoría que opinen en
against okx, that is, that is a reality
contra de okx o sea eso es una realidad
yes obviously and that reality I have not
ya obviamente Y esa realidad no la he
found in fact what there is are
encontrado de hecho lo que hay son
four or five pages of these websites
cuatro o cinco páginas de estas web de
of scoring no And of course you find yourself
de puntuar no Y claro te encuentras
negative opinions from people who
opiniones negativas de gente que por lo
that it be Well look he got angry because
que sea Pues mira se ha mosqueado porque
things have not gone well for you or have
no le han salido las cosas bien o han
had a bad experience but it's that
tenido una mala experiencia pero es que
That's also there if you're looking for a bank
eso también lo hay Si buscas Banco
Santander opinions la casisa opinions or
Santander opiniones la caisa opiniones o
be banks Of course but but
sea bancos Claro pero pero
Sorry, but it's just that it's been a while
hace Perdón cacheto pero es que hace un
moment I also said that not only
momento también dije que no solamente
that but also ok was investigated
eso sino que también ok fue investigado
The police have also removed it
por la policía también lo han retirado
what is the name of the Chinese market
de cómo se llama del mercado chino
also has not been expelled from the market
también No ha sido expulsado del mercado
Chinese then simply what I have
chino entonces simplemente lo que yo he
said is because I do not consider that
dicho es porque yo yo no Considero que
at no time here is there any type
en ningún momento aquí haya ningún tipo
I'm not a scammer or anything like that.
de estafa ni nada por el estilo yo no
I consider this at all because
considero esto en absoluto porque al
In the end, it is true that there are
final de cuentas y es verdad que hay
many people who have worked with okx and
mucha gente que ha trabajado con okx y
Obviously there are a lot of people because there are
obviamente hay mucha gente porque hay
like 50 million registered in that
como 50 millones registrados en esa
page that Of course they work and
página que Por supuesto que trabajan y
They are doing well No, but we cannot deny it
les va bien No pero no podemos negar
also that there are people who do not
también que hay gente que que no la
reality is this no and neither can I
realidad es esta no y tampoco yo puedo
denying reality there are people who have
negar la realidad hay gente que que ha
had problems with the page not with no
tenido problemas con la página no con no
with him not with the investment No but with
con el no con la inversión No sino con
the page then of course I said Hey eh
la página entonces Claro Yo dije Oye eh
I sincerely, I personally do not
yo sinceramente yo personalmente yo no
I would get into
me metería a
eh promote this this page not for
eh promocionar este esta página no por
the fact that I don't have confidence
el hecho de que no tengo una confianza
on this page period or no no
sobre esta página punto o sea no no
wants has nothing to do with that
quiere no tiene nada que ver con que la
the staff page or anything like that
la página staff ni nada por el estilo
I just don't have the confidence
simplemente que yo no tengo la confianza
enough to work with this
suficiente como para trabajar con esta
page then Hey I would be careful
página entonces Oye yo tendría cuidado
to promote it
de promocionarla
point you understand that's what I I
punto entiendes eso es lo que yo yo me
I refer to the grades
refiero respecto a las calificaciones el
The topic with OKX is very varied, yes, well
tema con okx es muy variado eh si bien
It is true, let's say the first page
es cierto digamos que la primera página
that appears there that I think is called
que te aparece ahí que creo que se llama
advisor something type
advisor algo tipo
advisor perm already confirmed the
advisor perm ya les confirmo el
name is called TR Pilot lost TR Pilot
nombre se llama TR Pilot perd TR Pilot
TR Pilot gives it a rating of 2.5
TR Pilot le da una calificación de 2.5
but TR Pilot gives Binance a
pero es que TR Pilot le da a binance una
rating of 2.0 or very very
calificación de 2.0 o sea muy muy
down what I'm going with that is that you're going to
baja lo que voy con eso es que tú vas a
find on various websites because
encontrar en diversos sitios web porque
I'm doing direct exercise again when
yo es ejercicio directo otra vez cuando
I was watching the Turbo Plant video
estaba viendo el video de Turbo Plant
that there are pages that give it 4.5 points
que hay páginas que le dan 4.5 puntos de
out of five not 4.5 out of 5 to ukx
sobre cinco no 4.5 sobre 5 a ukx
saying that it is very good that it is very
diciendo que es muy buena que es muy
reliable that has no problems and in
confiable que no tiene problemas y en
absolutely everyone Even in the same
absolutamente todos Incluso en el mismo
Trust Pilot you will find opinions of
Trust Pilot vas a encontrar opiniones de
five stars and reviews of one
cinco estrellas y opiniones de una
star then what I say is
estrella entonces lo que yo digo es
these pages one has to be very
estas páginas uno tiene que ser muy
careful when handling it if one
cuidadoso a la hora de manejarlo si uno
You have to be very aware of the
tiene que ser muy consciente de los
risks Why Because if at one point
riesgos Por qué Porque si en un momento
determined you come to have a
determinado tú llegas a tener un
inconvenience You know you don't have one
inconveniente Tú sabes que no tienes un
legal support because what are you going to do?
respaldo legal porque qué vas a hacer
For example, you are going to travel to Malta.
por ejemplo vas a viajar a a Malta Para
suing is the serious question If you don't
demandar es la pregunta seria Si tú no
you can do that man look at you
puedes hacer eso hombre mira estás
taking a risk, but there isn't one either.
corriendo un riesgo eh pero tampoco hay
to pretend that absolutely everyone
que pretender que absolutamente todos
Those who enter these sites go
los que ingresan a estos sitios pues van
to go into losses I think that people
a irse a pérdidas Yo pienso que la gente
rather if it is true that one has
más bien si si bien es cierto un tiene
that take into account the fame that the
que tener en cuenta la fama que tiene el
site the most important thing is to know how
sitio lo más importante es saber cómo
the business works Because if you don't
funciona el negocio Porque si tú no
You have no idea about the crypto world.
tienes ni idea del mundo cripto de
investments or you do not have an advisory
inversiones o no tienes una asesoría una
person who is coaching you
persona que te esté haciendo un coaching
but really, you're going to screw up
pero pero bien dado la vas a [__] la
you're going to [ __ ] and you're going to lose a lot of money and
vas a [__] y vas a perder mucha plata y
That's not a scam, that's just
eso no es una estafa eso simplemente es
a bad financial move and it is not
un mal movimiento financiero y no es
Nobody's fault but yours then
culpa de nadie salvo tuya entonces pues
There are many people there who do not
ahí está hay mucha gente que no
diversify, there are many people who put in
diversifica hay mucha gente que le mete
all to one to one to one asset and
todo a un a un solo a un solo activo y
There they die. Yes, of course, and then bye, yes it is.
ahí mueren Sí claro y después chao sí es
but then they come out to cry, it's because it's an or
pero luego salen a llorar es que es un o
worse
peor
still enter a site and do not know or
aún ingresan a un sitio y no conocen o
They are not aware, for example, of the
no están al tanto por ejemplo de los
fees to withdraw profits or
fees para retirar las ganancias o de
what are the conditions to be able to
cuáles son las condiciones para poder
extract the money or what they have to do
extraer el dinero o qué tienen que hacer
and then they also complain that it is
y también luego se quejan de que es
scam but it turns out that neither
estafa pero es que resulta que ni
They didn't even give him his license
siquiera se le leron la licencia
So, well, that's a state of
entonces Bueno eso es estado de
information that is why it is also so
información por eso también es tan
the advertising that some people do is delicate
delicado la publicidad que hacen algunos
influencers, eh, that they don't tell you about
influencers eh que no te cuentan
They don't tell you absolutely everything
absolutamente todo no te cuentan
absolutely everything is like Yes create one
absolutamente todo es como Sí créate una
account and accept and next next Now
cuenta y acepta y siguiente siguiente Ya
It is not to be seen, one has to inform oneself
está no a ver uno tiene que informarse
very
muy
Well, the day of Wait for me they are
bien el día de Espérate que me están
sending the video of
mandando el vídeo de
inco to see what he said
inco para ver qué es lo que dijo
exactly to see what it is that has happened to you
exactamente a ver qué es lo que te ha
past to see what's going on
pasado a ver cuál es la movida
inco
inco
has criticized Germán before
ha criticado antes a Germán
Garmendia has told Germán Garmendia
Garmendia le ha dicho a Germán Garmendia
directly scammer let us remember that
directamente estafador recordemos que
Germán Garmendia what he did
Germán Garmendia qué es lo que hizo
German Garmendia what German did
Germán Garmendia lo que hizo Germán
Garmendia is
Garmendia es
eh what he did
eh lo que hizo él
is to advertise a person who is
es publicitar a una persona que esta
person was using a platform
persona estaba utilizando una plataforma
that the platform also had many
que la plataforma también tenía muchas
weird things I think well obviously Ok
cosas raras creo que bueno obviamente Ok
x is one of the largest and most
x es una de las más grandes y más
reliable in quotes because
fiables entre comillas porque
certainly works with a lot of people and
ciertamente trabaja con mucha gente y
Many people don't have problems either but
mucha gente tampoco tiene problemas pero
many people do
mucha gente sí que lo
then has e but the other was a
tiene entonces e pero la otra era una
page that was totally weird.
página que sí que era totalmente rara Ya
now well
ahora bien
and German is a scammer No he is not a
e Germán es un estafador No no es un
scammer no because German eh what
estafador no porque Germán eh lo que
did was to advertise a person who
hacía era publicitar a una persona que
is making investments and the person
está haciendo inversiónes y la persona
What scam is this person, not as such
que estafa es esta persona no como tal
German then of course German is not
Germán entonces claro Germán no es
no scammer and what Dalas said I
ningún estafador y lo que dijo Dalas yo
I don't support it at all. Well, I already said it.
no apoyo en absoluto Bueno ya lo dije ya
We've talked about this a long time ago
hemos hablado sobre esto hace mucho
time no when the controversy happened I did not
tiempo no cuando pasó la polémica yo no
I do not at all consider that Germán is a
considero en absoluto que Germán sea un
not a scammer at all
estafador en absoluto
and I think that Dallas has been there
ya y yo creo que ahí si Dallas se ha
totally wrong in calling
equivocado totalmente en Llamar
Scammer to Germ to German Now well
estafador a germ a Germán Ya ahora bien
eh d is a scammer no Of course
eh d es un estafador no Por supuesto que
No, because you can also decide.
no porque también eh tú puedes decidir
whether to enter this page or not and a lot
si entrar en esta página o no y mucha
people work and many people work for it
gente trabaja y mucha gente le funciona
I mean the page, the truth is that many people like it
o sea la página la verdad mucha gente le
It works and it's a very big page very
funciona y es una página muy grande muy
used and that many people do theirs
usada y que mucha gente hace sus
normal investments on this page But
inversiones normal en esta página Pero
There is a group of users who do
hay un grupo de de usuarios que sí que
have had problems with this page that
han tenido problemas con esta página eso
it's real
es real
So hey if you have criticized
entonces Oye si tú has criticado a
German Garmendia so strongly for
Germán Garmendia tan fuertemente por
advertise a page and you are also
publicidad una página y tú también estás
doing practically the same thing No
haciendo prácticamente lo mismo No
Man, I would be very careful, that is.
hombre eh yo tendría mucho cuidado o sea
I I wouldn't do that kind of thing I would
yo Yo no haría ese tipo de cosas Yo lo
I'm sorry but I wouldn't do that kind of thing.
siento pero yo no haría ese tipo de
things to see I don't know if you maintain
cosas a ver yo no sé si tú mantienes
This is inco but I would get angry too
esto inco pero yo me enfadaría también
If you compare me to what I am, if I
si tú me comparas lo que est o sea si yo
out the one who is sharing a link
fuera el que está compartiendo un link
I would also be angry as a referral if
de referido yo me enfadaría también si
You are basically comparing me here
me estás comparando aquí básicamente lo
that you are calling him is hypocritical
que lo estás llamando Es hipócrita
because he is doing the same thing as Germán
porque está haciendo lo mismo que Germán
Even if you don't say it, he is doing the same thing
aunque no digas está haciendo lo mismo
that German if you are saying man
que Germán si tú estás diciendo hombre
If you have criticized Germán for doing
si tú has criticado a Germán por hacer
Now don't do this basically and
esto Ahora no lo hagas tú básicamente y
man me
hombre yo
Personally I do consider what
personalmente Yo sí considero lo que
German committed a scam
hizo Germán una estafa
eh Let's see eh me me or rather me me
eh A ver eh yo yo o sea yo yo me
I maintain at least in the fact that
mantengo al menos en en el hecho de que
I'm sorry for what German did, but
lo que hizo Germán yo lo siento pero a
I don't think what he did was a scam.
mí no me parece una estafa lo que hizo
He opened his eyes and said, "I'm not going to do it."
él hbre a ver ció y dijo yo no le voy a
say scammer said I have found myself
decir estafador dijo Me he encontrado me
I found this profile of a guy who
he encontrado este perfil de un tío que
He buys a lot of cars and I like them.
se compra muchos coches y como me gustan
a lot of cars I'm going to tell you about it
mucho los coches me me os lo voy a os lo
I'm going to recommend it to you so you can do it.
voy a recomendar vale para que hagáis lo
the same thing he does to have those cars
mismo que hace él para tener esos coches
damn [ __ ] you're using your
[__] [__] estás utilizando a tus
followers and you are scamming them
seguidores y los estás estafando les
you're saying to go and get in there
estás diciendo que vayan y se metan ahí
what this guy is doing
en lo que está haciendo el tío este
Let's see it is
A ver es
that you call him a hypocrite and
que que tú llames aas hipócrita y lo
compare with let's see if it is literally that
compares con a ver sea literalmente que
it has absolutely nothing to do with anything
no tiene absolutamente nada que ver nada
to see what Dallas has done with it
que ver lo que ha hecho Dallas con lo
what German has done is mainly
que ha hecho Germán sea principalmente
because what I finish is having a link of
porque lo acacho es tener un link de
referred from a page that is
referido de una página que es
completely known and one of the most
completamente conocida y una de las más
reliable within the world of
fiables dentro del mundo de la
cross there is a pretty good comment
cros hay un comentario bastante bueno
that you put here and it serves to explain a
que pusiste acá y sirve para explicar un
little leverage because I think that
poquito apalancamiento porque creo que
Right now we don't explain ourselves well or something like that here
ahorita no nos explicamos bien o tal acá
p The example let's say when using the
p El ejemplo digamos al usar el
leverage you multiply profits or
apalancamiento multiplicas ganancias o
losses with borrowed money Oh, gone
pérdidas con dinero prestado Ay se fue
You only lose your initial investment 100%
solo pierdes tu inversión inicial 100 no
the 100,000 leveraged we are going to put a
los 100000 apalancados vamos a poner un
case you have 100 you are going to invest 100
caso tú tienes 100 va vas a invertir 100
and you use a leverage of 10 is the
y tú usas un apalancamiento por 10 es el
example that means that those 100
ejemplo eso significa que esos 100
have a debt capacity
tienen una capacidad de endeudamiento
let's put it that way, 1000 a
digámoslo de esa forma de 1000 una
investment capacity then Then
capacidad de inversión entonces Entonces
let's say the coin that you are
digamos que la moneda que tú estás
buying loses 10% of value that
comprando pierde el 10% de valor eso
It would mean that when you make your move
significaría que al hacer tu movimiento
how you bought 100 but lost 10%
como compraste 100 pero perdió el 10%
how much would you lose 10 true because
cuánto perderías 10 cierto porque
You bought 100 and they lost 10% of their value.
compraste 100 y perdió el 10% de valor
So you're left with 90 But what happens?
Entonces te quedas con 90 Pero qué pasa
when you have leverage by
cuando tú tienes un apalancamiento por
10 Well, it turns out that this is multiplied
10 Pues resulta que eso se multiplica
Then you would no longer lose only 10 If
Entonces ya no perderías solamente 10 Si
you don't lose 100 you practically lose
no pierdes 100 prácticamente pierdes
All that is the risk of leverage
todo ese es el riesgo del apalancamiento
when it is very high it was was was by 1000
cuando es muy alto era era era por 1000
a two point 1000 was what it was promoting
un dos pun 1000 eraa lo que promocionaba
esman What is what would happen to me
esman Qué es qué es lo que pasaría yo
I put in 1000 bucks And what is it?
meto yo meto 1000 pavos Y qué es lo que
spend those 1000 turkeys would have a
pasa esos 1000 pavos tendrían una
1-to-1 negotiation skills I think
capacidad de negociación de 1 por 1 creo
which would be a million here million then
que sería un millón aquí millón entonces
It means So if you lose it you're going to
significa Entonces si lo pierdes vas a
Losing absolutely everything, I tell you, is very
perder absolutamente todo te digo es muy
strange and I think it's almost that I don't know
extraño y yo creo que es casi que no se
listen that there is a page that can help you
escucha que haya una página que te pueda
let's say generate a negative amount because
digamos generar un monto negativo porque
That doesn't usually happen but then it happens
eso no suele pas pasar pero entonces lo
that let's say would be losses
que digamos serían unas pérdidas
normal 100 150 200 for a bad
normales de 100 150 200 por un mal
movement that lets say you lose a lot
movimiento que digamos pierdas bastante
20% 15% you would not lose that anymore
el 20% el 15% ya no perderías eso
you would lose so multiply that by 1000
perderías pues multiplica eso por 1000
you would lose everything then any
perderías todo entonces cualquier
movement that generates a loss of a
movimiento que genere una pérdida de un
1% becomes extremely dangerous
1% se vuelve extremadamente peligroso
with such high leverage but at the
con un apalancamiento tan alto pero al
at the same time also the profits
mismo tiempo también las ganancias
They would be extremely good, let's say.
serían extremadamente buenas digamos que
those are the PR and cons dangerous or
esos son los PR y contras peligroso o
It's that I don't understand or it's that much in
sea es que no entiendo o sea eh tanto en
a leverage of 1 2.10 as in one
un apalancamiento de 1 2.10 como en uno
of 2,1000 eh as was the case of
de un 2.1000 eh como era el caso de
German, the biggest risk is staying.
Germán el el máximo riesgo que quedarte
at zero the maximum risk is to stay at
a cero el máximo riesgo es quedarte a
zero to less of course I think there will be
cero a menos por supuesto creo que habrá
a place That's why I tell you no I have not
un sitio Por eso te digo no no he
I heard the first site I managed
escuchado yo el primer sitio que maneje
negative values ​​but I do not rule out that
valores negativos pero no descarto que
there is a possibility that there is a
exista la posibilidad de que haya un
a site that is crawly enough or rat-like
sitio lo suficientemente rastrero o rata
to do that to you but it would be weird I say it
para hacerte eso pero sería raro lo digo
because it would be weird because imagine a
porque sería raro porque imagínate una
Cayman Islands or Maltese company or
empresa de las Islas Caimán o de Malta o
from cyprus or some tax haven
de chipre o de algún paraíso fiscal de
These sue to recover that money
estos demande para recuperar ese dinero
It would be very strange, eh? That's why I
sería muy raro eh Por eso yo lo
I would rule it out at first but
descartaría en un primer momento pero de
anyway Imagine that for a
todas maneras Imagínate que por una
1% loss of value you lose all that
pérdida de valor del 1% pierdas todo eso
It makes you think not about leverage
te pone a pensar no en un apalancamiento
per 1000
por 1000
So it's delicate, it's delicate, that is.
Entonces es delicado es delicado o sea
any tiny movement with a
cualquier movimiento pequeñito con un
such high leverage literally
apalancamiento tan alto te literalmente
ruin and there is the risk of
arruinar y ahí está el riesgo del
leverage
apalancamiento
inco
inco
eh Let's see about the leverage
eh A ver sobre lo del apalancamiento
Of course, I think the problem is
Claro que o sea yo creo que el problema
from that page at least not the one that
de esa de esa página al menos no la que
has such great leverage that
tiene apalancamiento tan grande es que
eh one one mostly always plays with
eh uno uno mayormente siempre juega con
few investments but in many places
pocas inversiones pero en muchos lugares
different well it obviously depends
diferentes bueno depende obviamente
also of your economy some will not do
también de tu economía no algunos harán
with eh larger investments in various
con eh más grandes inversiones en varias
eh platforms or various currencies and so on
eh plataformas o varias monedas y demás
no then of course Imagine that with a
no entonces claro Imagínate que con una
that a loss That you can obviously
que una pérdida Que obviamente puedes
win as you can also lose if you
ganar como también puedes perder si tú
You lose and you lose everything, eh? Not anymore.
pierdes y lo pierdes todo eh Ya no
you can stay in the same place
puedes seguir en el mismo lugar
trying
intentando
eh play with winning and losing no
eh jugar con con ganar y perder no
because what people do is not
porque amente lo que hace la gente es no
They win in everything but they have one
ganan en todo pero eh tienen una
strategy in which the major
estrategia en el cual el mayor
percentage or how to tell you have a
porcentaje o sea cómo decirte tienes una
Victoria tries to play that they win a
Victoria intentan jugar con que ganan un
little more than what they lose not the
poquito más de lo que pierden no la
Most obviously we reflect this
mayoría obviamente esto si lo reflejamos
In very large numbers the profit goes to
en números muy grandes la ganancia va a
be also very big not then
ser también muy grande no entonces
Imagine that you go to a page where
Imagínate que tú vas a una página donde
It's not that I don't understand, I don't understand the thing about
no es que no entiendo no entiendo lo del
leverage uncle yo yo I see it from
apalancamiento tío yo yo yo lo veo de
this way Look Imagine that you are going to
esta manera Mira Imagínate que tú vas a
a page where you are practically
una página donde prácticamente si eres
A user with little money no no no go
una un usuario con poco dinero no no vas
you're not going to have much range to play with
no vas a tener mucho Rango de jugar de
play or move money in almost nothing because
jugar o mover dinero en casi nada porque
If you put in money and lose, it's gone.
si tú metes dinero y pierdes se te va
all then no no you don't have that
todo entonces no no no tienes esa
ability to put a little bit here
capacidad de meter un poquito por acá un
a little bit over there a little bit over there and
poquito por allá un poquito para allá e
try to play with all this because with
intentar jugar con todo esto porque con
you lose little money absolutely
poco dinero lo pierdes absolutamente
everything now
todo ya
and the people who, so to speak,
y las personas que entre comillas
would have more possibilities
tendrían más posibilidades serían
people who put in a lot of money but
personas que metan mucho dinero pero
They can also lose it, it's not that it's me
también lo pueden perder no es que es Yo
I think it's playing a lot like Russian Roulette or
creo que es jugar muy a la Ruleta rusa o
It may go well for you as it may go for you
sea te puede ir bien como te puede ir
very bad I think that would be the risk that
muy mal Creo que sería ese el riesgo que
in a single movement not speaking of a
en un solo movimiento no hablando de un
only movement that or one in 10
solo movimiento que o a nu de cada 10
People lose their money when they do
personas pierden su dinero cuando hacen
trading on any exchange for
trading en un exchange cualquiera por
That's what you should promote, dude. Really.
eso promocionarlo hacer tío De verdad
let's see
vamos a ver
Lautaro, let's see something. I can.
lautaro vamos a ver una cosa Yo puedo
promote eh a promo of the kaisha is
promocionar eh una promo de la kaisha es
I don't know how, I don't know what example to give you
que no sé có no sé qué ejemplo ponerte
really, that is, completely unchain
realmente o sea unchain completamente
legal eh that you have a link of
legal eh que tú tengas un un link de
referred to people who are
referido para las personas que estén
interested in investing in crypto, that is
interesadas en invertir en cripto o sea
Where is the scam or you
Dónde está la estafa ni tu
responsibility in which people can
responsabilidad en que la gente puede
lose money to see if you are going to do it
perder dinero a ver si tú vas a hacer
An investment can turn out well for you or
una inversión te puede salir bien o te
It can go wrong I just don't understand which one
puede salir mal Es que no entiendo cuál
is the problem Then you can't
es el problema Entonces no se puede
having a referral link is not possible
tener link de referido no se pueden
promote
promocionar
eh platforms where they are bought and
eh plataformas donde se compren y se
sell
vendan
cpto is that I don't understand it
cpto es que no lo no lo entiendo
That's what a scam there is.
esa es que estafa estafa es que hay
many people who everything everything that is
mucha gente que todo lo todo lo que esté
related to cryptocurrency is a scam
relacionado con criptomoneda es estafa
But what scam is it, or rather, are they?
Pero qué qué estafa es o sea son son
investments try to
inversiones tratan de
That is, for example, when you just
eso es que por ejemplo cuando tú justo
We were not watching the Turl thing, which was
estábamos viendo no lo de turl que por
example probability of winning or losing
ejemplo probilidad de ganar o perder
quickly due to minimal fluctuations
rápidamente por mínimas fluctuaciones
of the market but you will never lose more than
del mercado pero nunca perderás más de
it
lo
invested so promoting it is doing
invertido por eso promocionarlo es hacer
that at least 80% lose their money
que al menos el 80% pierda su dinero que
at least 80% lose your money but it is
al menos el 80% pier tu dinero pero es
I don't understand it, so let's see.
que yo no lo entiendo o sea vamos a ver
What is that I do not understand Where is wrong the
que es que no entiendo Dónde está mal el
promote this forgive me I don't know
promocionar esto perdonadme no sé
If I can explain to you why it is wrong
si yo te puedo explicar por está mal
promote those pages but
promocionar esas páginas pero
explanation that I would give you would be purely
explicación que te daría sería netamente
Colombian I don't know if it's worth it but let's see
colombiana No sé si te valga pero a ver
Here in Colombia legally there is a
acá en Colombia jurídicamente existe una
There are two important institutions:
Existen dos instituciones importantes la
Financial Superintendence of Colombia
superintendencia financiera de Colombia
and the
y la
Superintendency of Companies: What's happening?
superintendencia de sociedades qué pasa
with these entities that for example for
con estas entidades que por ejemplo para
your promotion works products that
tu promoción funcionar productos que
have a relationship with the market
tengan relación con el mercado de
assets or currencies or cryptocurrencies
activos o de Divisas o de criptomonedas
and all this better said All that
y todo esto mejor dicho Todo lo que
involves raising money from
implique eh la captación de dinero de
people you have to have a
las personas tú tienes que tener un
special permission you have to have a
permiso especial tú tienes que tener un
special permission and this applies no
permiso especial y esto aplica no
only for you to offer service
solamente para tú ofertar de servicio
For example what Binance would do or
Como por ejemplo lo que haría binance o
what would do Ok Or else but also
lo que haría Ok O demás sino también
to promote it then if you for
para promocionarlo entonces si tú por
example you are an influencer and you
ejemplo eres un influencer Y a ti te
If you get caught promoting this, you can
pillan promocionando esto te puedes
not get into trouble for crimes because
meter no en un lío por delitos porque
This has nothing to do with crimes A
esto no tiene nada que ver con delitos A
unless it's you who's there
menos que seas tú el que estés
collecting the money that doesn't happen
recogiendo el dinero que eso no pasa
but if you can get promoted you can take
pero si por promocionar puedes llevarte
a fine from one of these entities
una multa de alguna de estas entidades
That happens here in Colombia. In fact, here
eso pasa aquí en Colombia De hecho acá
In Colombia there are several influencers such as
en Colombia hay varios influencers Como
for example Jefferson coo eh the nit
por ejemplo Jefferson coo eh la liendra
who are big influencers here in
que son influencers pues grandes acá en
Colombia that we are talking about
Colombia que estamos hablando de que
They have 8 million 10 million
tienen 8 millones 10 millones de
Followers who have received touches
Seguidores que han recibido pues toques
warnings or in other cases
llamados de atención o en otros casos
large fines for promoting these
multas grandes por promocionar estas
pages in fact for example this type
páginas de hecho por ejemplo este tipo
Fausto Clavijo was promoted by
Fausto clavijo fue promocionado por
Jefferson coo and the nit as far as
Jefferson coo y la liendra hasta donde
I understand and they have had
yo tengo entendido Y han tenido
problems for that reason for promoting to
problemas por eso por promocionar a
men like Fausto Clavijo Germán could
manes como Fausto clavijo Germán podría
having found myself in a similar problem
haberse visto en un problema similar yo
For example, I share with Incos Cay the
Por ejemplo yo comparto con incos cay la
vision to say that he is not a
visión de decir que él no es un
scammer because legally he is not a
estafador porque legalmente no es un
The crime of fraud is not legally known
delito de estafa jurídicamente no se
pigeonholes because he is not the one who is
encasilla porque él no es el que está
receiving the money but he could
recibiendo el dinero pero él sí podría
get a fine for being
llevarse una multa por estar
promoting or exchanges that do not have
promocionando o exchanges que no tienen
operating permit for the German or
permiso de funcionamiento el Germán o
be it for example or in Colombia no
sea por ejemplo o sea en Colombia no
You are allowed to promote one
está permitido que tú promociones una
buying and selling platform
plataforma de compra y venta de
cryptocurrency if it is not if it is not if it is not
criptomoneda si no es si no está si no
It is, that is, if you do not have the permissions
está O sea si tú no tienes los permisos
and if the platform does not have permission either
y si la plataforma tampoco tiene permiso
of operation no you can't Or rather I
de funcionamiento no no puedes O sea yo
I couldn't, for example, get to
no podría por ejemplo ponerme a
promote there is a list there is a list
promocionar hay una lista hay una lista
of authorized entities eh aj For that
de entidades autorizadas eh aj Para eso
and there is also a list of Brokers
y hay una lista también de Brokers
authorized Yes of course but I understand that
autorizados Sí claro pero entiendo que
These are the main ones, they will be
estas si son las principales estarán
authorized no I think binance I think eye
autorizadas no Creo que binance creo ojo
I could be wrong here, I think Binance
acá podría equivocarme creo que binance
she came to have recognition but for
la llegó a tener reconocimiento pero por
example what is UK eh Iron effects and
ejemplo lo que es UK eh Iron effects y
all these most Not in fact to you
todas estas la mayoría No de hecho a ti
They tell you if you are going to move in that
te dicen si tú vas a moverte en eso te
You move at your own risk because you do not
mueves bajo tu propio riesgo porque no
You have support Yes but eh what he did
tienes respaldo Sí pero eh lo que hizo
German was to collect money for deceiving
Germán fue cobrar dinero por engañar a
his followers somehow No, well
sus seguidores de alguna manera No pues
What Germán did is a job
es que lo que hizo Germán es una labor
advertising
de publicidad
eh it's like for example when a
eh es como por ejemplo cuando un
youtuber promotes promotes by
youtuber promociona promociona por
I contract a product that turns out to be defective
contrato un producto que sale defectuoso
really the youtuber couldn't
realmente al youtuber no le podría
the crime of fraud can be imposed except
caber el delito de estafa sino al
manufacturer, let's say, of the product
fabricante digámoslo del producto
defective but the youtuber could
defectuoso pero al youtuber sí le podría
fall let's say problems for issues of
caer digamos problemas por temas de
advertising or other and this fines fines
publicidad o demás y esto multas multas
administrative these are sanctions
administrativas esto son sanciones
non-criminal administrative
administrativas no penales
administrative eh now that can
administrativas eh ahora que puede
to become criminally liable
llegar a haber responsabilidad penal
Sure, but that depends on what it is.
Claro pero eso depende de que este
influencer has participation in the
influencer tenga participación en el
business
negocio
100% But let's see, let's see, why me?
100% Pero a ver a ver para que yo
understand the difference from my point of view
entienda la diferencia desde mi punto de
Vista Germann promoted a scammer
vista germann promocionó a un estafador
and Dallas has promoted its link of
y Dallas ha promocionado su link de
referred from a platform
referido de una plataforma
legal illicit
legal ilícita
I didn't see it, I suppose you don't have permission to
no vi supone que no tiene permiso de
operation now the issue is that
funcionamiento ahora el tema es que
Dallas is not in Spain so Dallas
Dallas no está en España entonces Dallas
can not be obtained any Spanish or
no puede ser conseguido ning español o
operating permit no Or is it
permiso de funcionamiento no O sea lo
What it doesn't have is that cryptocurrencies don't
que no tiene es que las criptomonedas no
They are still regulated but it is not
están reguladas todavía pero es que no
Binan doesn't have it either but the
lo tiene binan tampoco pero la
platform is of the
plataforma es de las
main ones are not the same as Faust
principales no es lo mismo que el Fausto
[ __ ], I mean, let's go
[__] o sea vamos a
see This is an exchange this is a
ver Esto es un exchange esto es un
exchange this is a platform that is
exchange esto es una plataforma que se
use it because you are not going there to sell it
utiliza porque tú no vas ahí a venderle
seven bitcoin to a colleague and then he gives you
siete bitcoin a un colega y luego él te
give the money and then such Or the the
da el dinero y y luego tal O sea la la
the stock market itself the shares
el mercado de valores mismo las acciones
In the past they were made more by hand
antiguamente se hacían como más a mano
before exchains existed too
antes que existieran los exchain también
No, eh? And now everything is done digitally.
no eh Y ahora se hace todo digitalmente
from your bank and others
desde tu banco y demás
okay platform simply or that is this
vale plataforma simplemente o sea esto
This is not a guy who tells you
no es esto no es un tío que te dice
put 5000 into I don't know how much and take them out
métele 5000 a no sé cuánto sácalos
sell it and he makes five moves for you
véndelo y te hace cinco movimientos Al
Day of what you have to buy and and
Día de lo que tienes que comprar y y
sell no I mean no no no I mean let's see with
vender no O sea no no no O sea a ver con
with the theme of Faust of course
con el tema de Fausto por supuesto
Fausto has done a totally
Fausto ha hecho una cosa totalmente
different But I, that is, I remain
diferente Pero yo o sea yo me mantengo
with the fact that eh I don't consider
con el hecho de que eh yo no Considero
that German as such is the scammer
que Germán como tal sea el estafador no
because in order for me to consider that
porque para que yo pueda considerar que
German is the person who has scammed him.
Germán es la persona que ha estafado Él
should be fully aware of
debería estar totalmente consciente de
everything that the other is going to do should
todo lo que va a hacer el otro Debería
be an active participant in what has happened
ser partícipe activo no de lo que ha
made the other one or rather no no No simply
hecho el otro o sea no no No simplemente
having made a promotion to that is what
haber hecho una promoción a eso es lo
that I am not going for that reason I do not consider
que voy no por eso yo no Considero
that Germán see German is not here
que germn ver Germán no está
sponsoring a company
patrocinando una empresa
German is sponsoring an uncle who
Germán está patrocinando a un tío que
has a Telegram group that the guy tells you
tiene un grupo de Telegram que el tío te
He makes the contracts, that is, the guy himself
hace los contratos él o sea el tío él
just register yourself and the guy creates the
solo te registra y el tío te crea la
account or
cuenta o sea
let's go my I put a link where it is
vamos mis puse puse un link donde está
good list let's see this status of
listado bueno a ver esto estado de
companies that have, let's say, authorization
empresas que tienen digamos autorización
in Spain operation in
en España operación en
Spain and there Marco sets the frame for you
España y ahí marco te pone el marco
legal and everything no I mean heo talks to you
legal y todo no O sea de heo te habla
for example the origin of the record of
por ejemplo el origen del registro de
cryptocurrency platforms emerged
plataformas de criptomonedas surgió a
Following Royal Decree Law 721, it was approved in
raíz del Real decreto ley 721 se apró en
such date and here they put them to you what
tal fecha y acá te las ponen qué
companies are licensed
empresas tienen licencia de
cryptocurrencies from the Bank of Spain
criptomonedas del banco de España te
Grandpa Alejandro appears married
aparece abubo Alejandro casada
there is a relatively long list
al hay un listado relativamente largo
So what I'm telling you is that it's supposed to be
entonces lo que te digo Se supone que
These companies that would be in this
estas empresas que estarían en esta
list would have full permission to
lista tendrían pleno permiso de
promote your services and any
promocionar sus servicios y cualquier
influencer who would not have the promotion
influencer que los promocion no tendría
problem I repeat if we extrapolate this
problema repito si esto lo extrapolamos
to Colombia If it worked the same in Spain
a Colombia Si en España funcionara igual
that in Colombia because in Colombia
que en Colombia porque en Colombia
We also have a list like that then
También tenemos una lista así entonces
anyone can promote this
cualquier persona puede promocionar esto
and I wouldn't have a problem now obviously
y no tendría problema ahora obviamente
I imagine that the problems that
yo me imagino que los problemas que
will these platforms have compared to
tendrán estas plataformas comparadas con
for example vinas or some that do not have
por ejemplo vinas o alguna que no tenga
The regulation itself would be, let's say, the
La regulación en Sí sería digamos el
profit margin that would not be the
margen de beneficios que no sería el
Same why Well because you know that
mismo por qué Pues porque tú sabes que
When it is regulated, taxes arrive.
al estar regulado llegan impuestos llega
that the Treasury is watching you every day
que Hacienda te está mirando todos los
movements and that usually doesn't happen
movimientos y eso pues usualmente no
is usually attractive to investors
suele ser atractivo para los inversores
who are looking to make a lot of money
que buscan pues obtener mucho dinero
but there is a list or so as such if there is
pero hay una lista o sea como tal si hay
regulated entities and authorized entities eh
entes regulados y entes autorizados eh
to make movements with
para para hacer movimientos con
cryptocurrencies in
criptomonedas en
Spain But what is the difference with
España Pero cuál es la diferencia con
those that are not regulated because by
los que no están regulados pues por
For example, the ones I know are not here.
ejemplo yo las que conozco no están aquí
you are ready eh what is the difference
ti está lista eh Cuál es la diferencia
The difference is the margin of protection
La diferencia es el margen de protección
that gives you, let's say
que te otorga digamos
and for example if you lost money with
y por ejemplo si tú perdieras dinero con
any of these You can go to a
alguna de estas Tú puedes acudir a un
regulatory body in Spain so that you
ente regulador en España para que te
return your money you can start a
regresen tu dinero tú puedes iniciar un
legal dispute in Spain to recover your
pleito legal en España para recuperar tu
money in case a case is proven
dinero en caso de que se pruebe una
not a scam but for example if it happened to you
estafa no pero por ejemplo si te pasara
with Binance or if it happened to you with another
con binance o si te pasara con otra
different for example ukx what would you have
distinta por ejemplo ukx qué tendrías
what to do go to Malta go to
que hacer irte hasta Malta irte hasta
Cyprus go to the Bahamas and the
chipre irte hasta las Bahamas y la
question is can you do that report
pregunta es puedes hacer eso denunciar
report it locally or something
denunciarlo de manera local o algo por
the style doesn't go is like telling you that the
el estilo no va es como decirte que el
the state as such is not going to protect you
el estado como tal no te va a proteger
of one thing and apart a certain point No
de una cosa y aparte cierto punto No
clear and apart from that the state usually
claro y aparte que el estado usualmente
sometimes has funds to help the
a veces tiene fondos para ayudar a las
people who lose their money in this
personas que pierden su dinero en este
type of situations and you wouldn't have either
tipo de situaciones y tampoco tendrías
access to that protection that is like the
acceso a esa protección esa es como la
difference between a regulated entity and a
diferencia entre un ente regulado y un
Not regulated entity now that means that
ente No regulado ahora eso significa que
They're going to put you in jail for you
te van a meter a la cárcel por tú
invest money in an entity that does not
invertir plata en una entidad que no
is regulated no, they are not going to put you in the
esté regulada no no te van a meter a la
prison tells you the same enter
cárcel a ti te lo dice el mismo enter
regulator Hey Do it but at your own risk
regulador Oye Hazlo pero bajo tu propio
risk here don't come complain later
riesgo acá no vengas a quejarte después
We comply with notifying them that they
nosotros cumplimos con avisar que ellos
No, they are not regulated by us.
no no están regulados por nosotros
So there is the regulated issue, no
Entonces ahí está el tema regulado no
It doesn't mean that it's a cheap thing, neither that nor that.
significa que sea una chafa ni que no no
no no no Nothing nothing like that Simply
no no no Nada nada de eso Simplemente
You say you don't have us with you
dices No tienes con nosotros A nosotros
Don't come to us to claim anything later
no nos vengas a reclamar nada después
That's what the state tells you, that is, yes
eso es lo que te dice el estado o sea si
you have if you in the end
tú tienes si tú al final de cuentas
you have any problem with the with the
tienes algún problema con la con la
page because imagine me in no case
página porque imagíname nun caso
hypothetical
hipotético
that suddenly it turns out that the page such
que de repente resulta que la página tal
if you want a scam
si queer una estafa
No. Who are you going to complain to? That's the one.
no A quién te vas a quejar ese es el
problem not of unregulated pages
problema no de las páginas no reguladas
which does not mean of course that
que no quiere decir por supuesto que
go make a page like that no
vaya a hac una página de ese estilo no
Of course, the difference is also
por supuesto también la diferencia es
which is one of the best known of
que es de las más conocidas que es de
the main and
las principales y
there are videos on the internet
hay vídeos en internet
There are videos on YouTube channels
sobre hay vídeos en canales de youtub
about that money it is that it is not any
sobre esa plata sea es que no es ninguna
scam What happens is that people I
estafa Lo que pasa que la gente yo lo
What I see is that everything I told you about
que veo es que todo lo que le habl de
cryptocurrency scam because it doesn't have
criptomoneda estafa porque no tien
from banks some banks offer
ide los bancos algunos bancos ofrecen
cryptocurrency service say that a
servicio de criptomonedas decir que un
crypto movement is more for example
movimiento de cript es más por ejemplo
I, I am going to contradict you.
yo yo le voy a dar la contraria aas
also because in his video of Germán
también porque en su video de Germán
says that the entire forex market
dice que todo el mercado forex el
Foreign Exchange Market which is for example
Mercado de Divisas que es por ejemplo
buy sell dollars buy sell
compr venta de dólares compr venta de
euros such says that that is losing the
euros tal dice que eso es perder el
money I tell you no Look it's even more
dinero yo te digo no Mira es un aún más
volatile than cryptocurrencies but
volátil que las criptomonedas pero
scam nothing it's just that they are things
estafa nada simplemente es que son cosas
as very delicate to get into
como muy delicadas para meterse en ellas
you have to do it on your own
tú tienes que hacerlo bajo tu propio
risk and knowing how to have a court
riesgo y y saber tener cancha no
anyone moves for example in that
cualquiera se mueve por ejemplo en eso
but look talking about that These scams
pero mira hablando sobre eso Tas estafas
There is not one thing that I have always
no hay una cosa que yo siempre la he
mentioned called pointed out we have spoken
mencionado llama señalado hemos hablado
at first not about this boy from the
al principio no sobre este chico del
Turbo And he for example the first
Turbo Y es que él por ejemplo la primera
time he tells Dallas scammer what
vez que le dice a Dallas estafador lo
He says for example when he points out that eh
dice por ejemplo cuando él señala que eh
I don't know, I don't know if you've seen Dallas in a
No sé no sé si tú has visto Dallas en un
a couple of videos he posted a while ago
par de videos ya hace tiempo él colocó
a small and a message fixed on the
un pequeño e un mensaje fijado en el
which said we are thinking of doing a
cual decía estamos pensando en hacer un
group of that is to say financing or that
grupo de o sea de financiación o ese
kind of things with cryptocurrencies I don't
tipo de cosas con criptomonedas no me
I agree exactly with what he said, but no
acuerdo exactamente lo que decía no pero
as we are thinking of making a group if
como estamos pensando hacer un grupo si
If you are interested, come to Discord.
están interesados vengan a discord para
see if we do it in the future
ver si en un futuro lo hacemos
and already at that point, at that moment, that
y ya en ese punto ya en ese momento ese
boy called Dallas a scammer and he is
chico le dijo estafador a Dallas y es
like how can you tell a
como que cómo puedes decirle a una
scammer person when there is nothing
persona estafador cuando no hay nada
It is still for the simple fact that
todavía es por el simple hecho de que
clear for the simple fact that you are
claro por el simple hecho de que estás
promoting or you have a link of
promocionando o tienes un link de
referred No no it is not that at that time
referido No no es que en ese momento
there was nothing and there was nothing I'm not going to do it
había nada ni había nada no lo voy a
explain with plasticine so that
explicar con plastilina para que la
people understand what a scam is
gente entienda Qué es una estafa la
scam involves a
estafa implica un
deception to induce a person into a deception
engaño inducir una persona en un engaño
use a capital loss And you
usarle una pérdida patrimonial Y tú
benefit from that Dallas The question
beneficiarte de eso Dallas La pregunta
is Dallas somehow catching on
es Dallas de alguna forma está captando
These people's money is
dinero de estas personas está
investing for these people is
invirtiendo por estas personas está
moving these people's money not
moviendo el dinero de estas personas no
t what you are doing if you are not
t lo que está haciendo si es que ni
He's not even giving them the warnings.
siquiera les está haciendo los avisos
those of is that there are still people in
esos de es que sigue habiendo gente en
the chat that Javi is talking about then
el chat que está diciendo Javi entonces
about German Then let's see that it's not
lo de Germán Entonces vamos a ver que no
It's the same with Germán as with
es lo mismo lo de Germán que lo de
Dallas what are you telling me let's talk about
Dallas qué me estás contando hablemos de
the differences let's talk about the
las diferencias hablemos de las
differences between German's and
diferencias entre lo de German y lo de
Dallas Dallas is directly
Dallas Dallas está directamente
making you reach Ok okx you don't
haciéndote llegar a Ok okx a ti no te
asks for absolutely nothing to enter you
pide absolutamente nada para ingresarte
Look, I'm registered in okx nor
Mira yo estoy registrado en okx ni
even with my real data because I
siquiera con mis datos reales porque yo
I'm OK with playing, give your opinion obviously
estoy en Ok con tocar opina obviamente
I'm not called playing, give your opinion, I got involved.
Yo no me llamo tocar opina me metí me
I entered K to look at the copy trading of
metí K para mirar el copy trading de
delox when he was being accused of
delox cuando lo estaban acusando de
scam and I even talked to the
estafa y incluso hablé con los
ukx admins and I'm in your
administradores de ukx y estoy en su
discord and that's why I informed myself
discord y por eso me he informado
quite a bit about this platform and I
bastante sobre esta plataforma y yo te
I say scam, it has no complaints like any other
digo estafa no es tiene quejas como toda
but it's not a scam now What's the
pero no es una estafa ahora Cuál es la
difference with Germán and Fausto
diferencia con lo de Germán y Fausto
Clavigo, what German says is German
clavigo lo de Germán es Germán
promotes not a platform German
promociona no una plataforma Germán
promotes an individual who becomes
promociona a un individuo que se hace
pass I don't know if by coach I don't know if by
pasar no sé si por coach no sé si por
broker yes that is to say by a person who
broker sí es decir por una persona que
As we saw in the Dallas video, it creates you
como vimos en el video de Dallas te crea
The account is managed for you. It even asks you
la cuenta te la maneja Incluso te pide
that you deposit the money that you deposit
que consignes el dinero que le consignes
the ridiculous absurd money that
el dinero ridículo absurdo eso
it has nothing to do with what he does
no tiene nada que ver con lo que hace
Dallas in second place this person
Dallas en segundo lugar esta persona
has a VIP group in which although it is
tiene un grupo vip en el cual si bien es
It is true that at first I did not charge because
cierto al principio no cobraba Porque al
At first I didn't charge, but now I am.
principio No cobraba ahorita sí está
charging at first I didn't charge you
cobrando al principio no cobraba te
He said, Hey, to log in and look at my
decía Oye para ingresar y mirar mis
courses and see everything you have to enter
cursos y mirar todo tienes que ingresar
and create an account with my link but
y crearte una cuenta con mi link pero
be careful not only to create an account
ojo no solamente crearte una cuenta
also enter minimum
también meter mínimo
50 to the Dallas platform is not that I
50 a la plataforma Dallas no está que yo
know Dallas is not demanding that you goals
sepa Dallas no está exigiendo que metas
money or anything at all and apart
dinero ni nada absolutamente y y aparte
not only that in their own statement
no solamente eso en su propio comunicado
From the discord Dallas has a part
del discord Dallas tiene una parte
small one that says
pequeña en la que dice
eh, you have to be careful with the
eh que hay que tener cuidado con las
investments that you can also do
inversiones no que también lo puedes
lose and I mean I don't remember exactly
perder y O sea no me acuerdo exactamente
So as we have They are they are very
Entonces como hemos Son son son muy
different are very different situations
distintas son situaciones muy diferentes
The one from Dallas and the one from Germán do not have
la de Dallas y la de Germán no tienen
absolutely nothing to do with what it is
absolutamente nada que ver en qué se
They may seem to be similar in that
pueden parecer se pueden parecer en que
for example the one whose background is crypto
por ejemplo el que trasfondo es de crpto
currency in which background is crypto and
moneda en que trasfondo es de criptos y
in which both entities are not
en que ambas entidades no están
regulated in that the only thing that can be done
reguladas en eso lo único que se pueden
seem but the rest is nothing more
parecer pero el resto es nada más por
What because if I still Tomorrow
qué Porque es que si todavía yo Mañana
I'm leaving with a Binance referral link
salgo con un link de referido de binance
and these people would call me a very scammer
y esta gente me llamarían estafador muy
surely very surely and the inco and
seguramente muy seguramente y el inco y
the inco would call me a hypocrite no If you don't
el inco me diría hipócrita no Si tú no
No no no no, well it has nothing to do with it.
no no no no pues no tiene nada que ver
but oh no, well, everything in any case is
pero ah no bueno todo en todo caso es
I don't know is that I don't I don't I don't know I don't know I don't know
que no sé es que no no no sé no s no me
I make you understand or what But what I or is
hago entender o qué Pero lo que yo o sea
what I'm talking about is what
lo que yo estoy hablando de de lo de
Calling someone a hypocrite or not is not
llamar o no hipócrita a alguien no es
because eh you are eh
por el hecho de que eh tú estés eh
promoting a scammer who is what
promocionando a un estafador que es lo
what did German not do promoting that
que hizo Germán no O promocionando eso
but it is the fact that Hey eh You
sino que es el hecho de que Oye eh Tú le
you have called a non-scammer
has llamado a una persona no estafador
which is something that I do not consider myself
que es una cosa que yo no considero yo
I'm going to keep that, I'm not going to keep it.
voy eso yo yo lo mantengo yo no
I consider German to be a scammer.
Considero que Germán sea una estafador
I'm sorry but I maintain it eh
yo lo siento pero yo lo mantengo eh
Now then
Ahora bien
and if you are calling something so strong
e si tú estás llamando algo tan fuerte
Because I know what to call a scammer.
Porque es que llamar estafador se yo lo
I'm sorry but calling someone a scammer
siento pero Llamar estafador a alguien
For me it is not a delicate thing that you
para mí no es una cosa delicada que tú
you're going to do it at any time
lo vas a hacer en cualquier momento al
just like I criticize other people who
igual que yo critico a otra gente que le
Calling Dallas a scammer doesn't seem right to me.
llama estafadora a Dallas no me parece
Correct Call anyone a scammer
correcto Llamar estafador a cualquier
person because already
persona porque ya
So what it seems to me
entonces a mí lo que me parece
simply bad is that Hey you have
simplemente mal es que Oye tú le has
called a person for a pa A
llamado a una persona pa una pa A
ver gre promotes a headset as
ver gre promociona un auriculares como
if they were from Apple and they are not from Apple And
si fueran de Apple y no son de Apple Y
On top of that, it says they're going to send it to you
encima dice que te lo van a mandar
free and they are actually selling you
gratis y en realidad te están vendiendo
A pair of headphones from Chino for 10 bucks
unos auriculares del Chino por 10 pavos
it's a scam it's not a scam
es una estafa no es una estafa
That is, if you promote the thing as if
eso si si promociona la cosa como si
They were AirPods and they are not AirPods
fueran airpods y no son airpods
Obviously if he is saying that they are
Obviamente si él está diciendo que son
Apple's iPod is a scam not because the
iPod de Apple es una estafa no porque la
people Clear clear clear yes yes it is
gente Claro claro claro si si le está
selling a thing as something and that thing
vendiendo una cosa como algo y esa cosa
it's not that something obviously yes then
no es ese algo obviamente sí entonces
German is doing the same thing as
Germán está haciendo lo mismo que
gref no but who makes money
gref no pero es que quién gana dinero
directly on the subject of Greg
directamente sobre el tema de Greg
all Javi you you
todos Javi tú te
Do you remember Javi, wait, do you remember?
acuerdas Javi espera tú te acuerdas de
a controversy between some YouTubers
una polémica de unos youtubers
Argentines who were promoting a
argentinos que promocionaban una
influencer who took a lot of photos in
influencer que se sacaba muchas fotos en
trips and all this is that I don't remember
viajes y todo esto es que no me acuerdo
I think I don't want to say because I'm not
Creo que no quiero decir porque no estoy
sure but it's exactly the same as
seguro pero es exactamente lo mismo que
German asked The question is that is it
hizo Germán La pregunta es eso es se
scam or not Because this influencer
estafa o no Porque este influencer
I also think he had problems. This one is true.
también Creo que tuvo líos Esta sí que
He scammed her, I think she was a Russian, if I'm mistaken.
estafó la creo que era una rusa si mal
I'm not Yes, it's that I don't remember the
no estoy Sí es que no me acuerdo el
name is those who promoted
nombre es los que los que promocionaron
those of pipin and others That
los de pipin y demás Esa
that one that F youb the ones that promote but not
esa que F youb los que promocion pero no
I remember the exact name of the girl
me acuerdo el nombre exacto de la tipa
that disappeared from the networks some
que desapareció de las redes algunos
Colombian YouTubers do it too
youtubers colombianos también lo
They promoted but it's the same thing
promocionaron pero es lo mismo es
exactly the same thing that Germán did
exactamente lo mismo que hizo Germán
Exactly the same but let's see, I say.
Exactamente lo mismo pero a ver yo digo
Let's see, let's see, it's true, they are telling me
a ver a ver a ver es verdad me están
remembering Manuel Roc in the chat that
recordando Manuel roc en el chat que
gref for example said that those
gref por ejemplo decía que esos
Headphones used to cost 200 euros, or so
ariculares valían antes 200 eur o sea lo
that what what he did
que lo que lo que hizo
gref is not exactly the same as que
gref no es exactamente lo mismo que que
but let's see, well, listen to me, no
lo pero a ver bueno escúchame que no
I understand where you see the hypocrisy.
entiendo inco donde ves tú la hipocresía
in promoting one thing and the other I continue
en promocionar una cosa y la otra Sigo
without
sin
understand it we are going to be in loop what
entenderlo vamos a estar en bcle lo que
I, I simply say that
yo yo simplemente lo que yo digo es
Give me a second please what I
Denme un segundito por favor lo que yo
simply said you say that it is
simplemente dicho t dices que es
Hypocrite, look, wait, I have it here.
hipócrita mira espérate lo tengo aquí
put there It seems to me that German screwed up or
puesto aí Me parece que Germán La [__] o
There Germán really screwed up, but Germán didn't.
sea Ahí sí la [__] Germán pero Germán no
it's a
es un
scammer is not the person who is
estafador no es la persona que está
scamming then of course the same thing as not
estafando entonces claro lo mismo d no
He is no scammer but man he can't
es ningún estafador pero hombre no puede
It is possible that you are doing this
ser posible que tú estás haciendo este
kind of things saying that we are not going to
tipo de cosas diciendo que no vamos a
investing in groups and other things but
invertir en grupo y demás cosas pero a
the time you are with a person who has
la vez estás and una persona que ha
done Something similar to yours how do you do it
hecho Algo similar a lo tuyo cómo hace
similar I think that for me that that
similar yo creo que yo para mí que que
would be committing hypocrisy in
estaría incurriendo una hipocresía en
at this moment incurring in hypocrisy or
este momento incurriendo en hipocresía o
Where is the hypocrisy if it is not the
sea Dónde está la hipocresía si no es lo
same or it's as if I am
mismo o sea es como si yo estoy
criticizing Gres for the thing about the
criticando a gres por lo de los
headphones and I'm promoting these tomorrow
auriculares y yo mañana promociono estos
headphones that are from
auriculares que son de
Sony no I don't understand Where is the
Sony no no entiendo Dónde está la
hypocrisy is that I literally
hipocresía sea es que literalmente me
it literally happened to me
pasó literalmente me pasó a mí
Exactly that eh that when I After
Exactamente eso eh que cuando yo Después
of me criticizing
de yo criticar
a After I criticize
a Después de yo criticar a
Greev, I don't know if it was me or a colleague.
greev no sé si fui yo o fue un colega
mine we promote some headphones and I
mío promocionamos unos auriculares y me
They said Ah hypocrite Why you
dijeron Ah hipócrita Porque tú
You criticized Gref and it's like Sorry
criticaste a gref y es como Perdona
I criticized Gref because he promoted some
critiqué a gref porque promocionó unos
Chinese headphones as if they were made of
auriculares del Chino como si fueran de
Apple is fine, but I promote some.
Apple vale pero yo que promociono unos
headphones from another company
auriculares de otra empresa
completely normal and and and and don't be
completamente normal y y y y no los esté
pretending to be Apple. I mean, imagine.
haciendo pasar por Apple O sea imagínate
that tomorrow I'll do a promo of these
que yo mañana hago una promo de estos
Sony headphones and now the
auriculares de Sony y ahora empieza la
people to tell me Ah scammer no You don't
gente a decirme Ah estafador no Tú no
You say that all those who promote
dices que todos los que promocionan
are earpieces
ariculares son
scammers, I can give you a hand
estafadores yo le puedo echar una mano
I can give you one
yo le puedo echar una
hand
mano
eh, for me, hypocrisy is that
eh Es que para mí una hipocresía es que
you criticize the same thing that you do, I do
tú critiques lo mismo que tú hagas yo yo
I have this link
tengo este link
Here's Dallas in Germán's video, here I go.
acá Dallas en el video de Germán acá voy
to put the link in the Dallas chat in the
a poner el link en el chat Dallas en el
German's video he said and criticized a lot
video de Germán él dijo y criticó mucho
the people who promote these
la gente que promociona estas
platforms and He comes to say a
plataformas y Él llega a decir un
moment and don't put your platform in this
momento y no metas tu plataforma en esta
and since we are in none in none
y ya que estamos en ninguna en ninguna
He said it like this, eh And he
él lo dijo así de esta forma eh Y se
He was mainly involved in the forex market
metió sobre todo con el mercado forex
But be careful, you know that OKX has a market.
pero ojo tú sabrás que okx tiene mercado
Forex does not have a Visa market.
forex no okex tiene mercado de Visas
forex So if you give the criticisms the
forex Entonces si da las críticas las
platforms that have the forex market and
plataformas que tien el mercado forex y
put money into these platforms because
meter plata a estas plataformas porque
There is the link, it tells me yes.
ahí está el link lo dice a mí sí me
It seems strange that the man right now
parece como raro que que el man ahorita
is changing his mind and doing the
esté cambiando de parecer y haciendo el
business to me if it seems strange now that
negocio a mí si me parece raro ahora que
It may seem strange to say that it is a scam
parezca raro decir que es una estafa
as all the idiots are saying
como están diciendo todos los idiotas
It is one thing to criticize someone who
una cosa es criticar a alguien que
promotes a scam or directly
promocione una estafa o que directamente
scam into promoting a page
estafe a que tú promociones una página
completely legitimate, so then yes
completamente legítima o sea entonces si
Tomorrow I will promote the ING broker.
yo mañana promociono el broker del ing
Direct that I also think has
Direct que también Creo que tiene de
crypto or rent 4 will also go to me
cripto o el renta 4 también me van a
say it's fad because I am
decir está fad porque estoy
promoting a broker no no no but
promocionando un un broker no no no pero
but Vera had to call you
pero a Vera el heo de llamarte a ti
let's say the fact that people
digamos el hecho de que la gente le
Call Dallas a scammer, I don't know that.
llama estafador a Dallas yo eso no lo
I buy that has nothing to do with it
compro eso no tiene nada que ver no en
At this moment we are not talking about what
este momento no estamos hablando que que
whether people call the scammer or not
que la gente llame o no a d estafador
because it seems to me that people who
porque a mí me parece que la gente que
He's calling Dallas a scammer.
está llamando estafador a Dallas me
It seems ridiculous and totally absurd that
parece ridícula y totalmente absurdo que
I called him a scammer, no, I'm just
le llame estafador no yo simplemente es
the fact that man if you are
el hecho de que hombre si tú te estás
complaining about this type of platforms Al
quejando de este tipo de plataformas Al
time to criticize a person no and
momento de criticar a una persona no y
now you are promoting that type of
ahora estés promocionando ese tipo de
platform is this what I consider
plataforma es esto lo que yo Considero
What man, there's something strange here, no, no, no
que hombre aquí hay algo raro no no te
makes you a bad person, doesn't make you not you
hace mala persona no te hace no estás
criticizing the same type of platform
criticando el mismo tipo de plataforma
in this promo, that is, you are not
en una esta promo O sea no estás
which then promotes eh what what what
que luego promociona eh lo que lo que lo
that he is promoting is a
que él está promocionando es una
valid platform as if I Tomorrow
plataforma válida como si yo Mañana
I go out promoting my referral's name
salgo promocionando mi lind de referido
of rent 4 or my referral limit of
de renta 4 o mi lind de referido de
binance and what he criticized is a
binance y y lo que él criticó es a un
guy who has an Instagram account that
tipo que tiene una cuenta Instagram que
Now all you need is to capitalize it
ya solamente le falta poner mayúscula en
I'm cheating, that is, the guy in
la avío estoy estafando o sea el tío en
each post with a c that that that
cada publicación con un c eso eso eso
I understand that the guy that that guy doesn't
entiendo que que el tío que ese tipo no
have done this So it's clear now
haya hecho esto O sea que está claro ya
But what I'm talking about is not
Pero yo lo que estoy hablando No es
both of that person or what he has done
tanto de esa persona o lo que ha hecho
that person who is something else entirely
esa persona que es otra cosa totalmente
different I am talking about what
diferente yo estoy hablando de lo que
Dallas has said about German not about him
Dallas ha dicho sobre Germán no sobre el
other type no Because the other type is
otro tipo no Porque el otro tipo es
apart from that, Germán promotes the other one
aparte per Germán promociona al otro
type and what Dallas reported was
tipo y lo que el Dallas denunció fue a
German promoting that guy
Germán promocionando a ese tipo
that is not doing the same thing that has
que no está haciendo lo mismo que ha
criticized but let's see if I do it
criticado pero a ver a ver si me hago
understand you can put I put so that
entender puedes poner yo puse para que
more or less you have a context and with
más o menos tengas un contexto y con
I put the exact moment and you tell me
eso puse el momento exacto y me dices tu
opinion if you say Hey look at this I don't
opinión si t dices Oye mira esto no me
stop
pare
Let's see what you think Because the fact that
a ver qué te parece Porque el hecho que
say none It already gives me a hard time
diga ninguna Ya me da me pone a mí a
to think is a little hypocritical
pensar pues un poquito hipócrita es el
first say don't put money in any
decir primero no metan dinero en ninguna
and now that p the link p clip I put
y ahorita pues que p el link p clip puse
he
el
link where in the chat in the chat the chat
link dónde en el chat en el chat el chat
Here I'm going to be very honest with you and record
acá os voy a ser muy honesto I a grabar
a second part
una segunda parte
ah a minute passed
aj pasó un minuto
Ah, I'll give you the minute.
Ah ya te doy el minuto
so current moment eh
entonces momento actual eh
4132 Ah look here here is the minute
4132 Ah mira acá acá es el minuto
complete 31 32 a little further back
completo 31 32 un poquito más atrás
there this platform is a complete one
ahí esta plataforma es una completa
scam, I'm not just talking about the
estafa ya no digo solo por las
conditions that those who buy have and
condiciones que tienen las que compran y
They sell with ridiculous margins.
venden con unos márgenes ridículos Por
example if you have or in the market
ejemplo si tú tienes ó en mercado se
sell it for $ they can sell it to you for
vende a un $ ellos te lo pueden vender a
080 I am just giving an example that
080 estoy poniendo solo un ejemplo que
so you can see the ridiculous margins
para que veáis los márgenes ridículos
that they manage within their market
que ellos manejan dentro de su mercado
I don't even know about The Incredibles and
ya no lo siquiera de Los Increíbles y
disgusting terms and conditions have
asquerosos términos y condiciones tienen
such pathetic and disgusting things that
cosas tan patéticas y asquerosas que
as if you request less than 00 they charge you
como si solicitas menos de 00 te cobran
$50 Well imagine you want to withdraw $100
$50 Pues imagínate queeres retirar $100
and they charge you half as if they could
y te cobran la mitad como que te pueden
collect 3% of your total earnings
cobrar el 3% de tus ganancias totales
added to what they already charge you you have
añadido a lo que ya te cobran tienes
Sorry sorry eh I passed you went too far you
Perdona perdona eh Me pas te pasaste te
you passed Sorry it's at 4050 in
pasaste Perdona es en el 4050 en
go ahead, count the 40 conditions
adelante cuentas el 40 las condiciones
It is that of this that this yes there yes you
Es que de esto que esto sí ahí sí te
you're saying that they take 50 of what
estás diciendo que se llevan el 50 de lo
that you go to
que tú vayas a
take out okay okay which one did you tell me Go
sacar vale vale cuál me has dicho Vete
to 40 4050 40 40 and onwards until
al 40 4050 40 40 y en adelante hasta el
41 long there 40 there it could be there
41 larguito ahí 40 ahí puede ser ahí
Okay bro, I'll give you the accesses.
Okay mi bro ya te paso Los accesos yo
waiting And then he finally sends me the
esperando Y entonces por fin me manda el
link of the scammers with whom
enlace de los estafadores con los que
This scammer guy is dedicated to working
este tipo estafador se dedica a trabajar
I teach the amount of barbarities that
enseño la cantidad de barbaridades que
is dedicated to doing it again I have decided
se dedica a hacer de nuevo He decidido
show you the kind of scam that is
mostraros la clase de estafa que está
using and through which platform you
usando y a través de qué plataforma os
I really recommend it, please do it
recomiendo de verdad por favor hace lo
that happens never put a single dollar
que pase jamás pongáis un solo dólar
within this shitty platform you
dentro de esta plataforma de [__] os
They're going to steal all the money if you want.
van a robar todo el dinero Si queréis
lose all your money then
perder todo vuestro dinero entonces lo
you put here don't even think about using it in this
ponéis aquí ni se os ocurra usar en esta
platform and since we are none the
plataforma y ya que estamos ninguna el
Forex trading is the best way to
forex trading es la mejor manera de
lose all your money no none
perder todo vuestro dinero no ninguna
platform but forex trading that is
plataforma pero el forex trading que es
what is something else is not the the a
lo que es otra cosa no no son las las a
It is a Visa market but what I tell you
es mercado de Visas pero lo que te digo
okx has forex market okx has
okx tiene mercado forex okx tiene
forex market in fact for example delo
mercado forex de hecho por ejemplo delo
did forex market in copy trade nor
hacía mercado forex en el copy Trade ni
If I'm not mistaken, I saw him buying
si mal no estoy yo lo vi comprando
Currencies Then yes but it is not for you
Divisas Entonces sí pero no te está
saying not to use any
diciendo que no utilices ninguna
platform of any type of investment
plataforma de ningún tipo de inversión
but of forex trading this does not in itself
sino del trading forex este no en sí
But if we apply it, yes.
pero pues si lo aplicamos si lo
We apply Ok also has a forex market
aplicamos Ok también tiene mercado forex
then Ok would also be bad to what
entonces Ok también sería mala a lo que
go
voy
once you're there That's what
una vez ya que estás ahí Eso es lo que
I would say criticizable Now I understand
yo diría criticable Ahora yo entiendo
Obviously you are not doing it right now
obviamente daras ahorita no se está
moving the forex market is talking
moviendo el mercado forex está hablando
of clear crypto, that is, it is not you
de cripto claro o sea no te está
speaking here is speaking to you
hablando aquí te está hablando el
forex market and it's telling you no
mercado forex y te está diciendo que no
Don't put your money in forex or in this
metas tu dinero en forex ni en esta
platform nor in
plataforma ni en
none by
ninguna por
clear example It is not generalizing no
ejemplo claro No está generalizando no
He's telling you never to invest.
te está diciendo que no inviertas nunca
in nothing I don't see it I don't see it O
en nada no lo veo no lo veo lo O
so be it, I don't see the hypocrisy.
sea que no que no le veo la hipocresía
Honestly, for me yes, because of what you
sinceramente para mí sí por lo que te
I say if OKX didn't have a forex market, I
digo Si okx no tuviera mercado forex yo
I give you the go-ahead but since it has
te doy el visto bueno pero como tiene
forex market I say then
mercado forex yo digo que entonces
would enter into those criticisms would enter into the
entraría en esas críticas entraría en la
Dallas review is not telling you
crítica de Dallas no no te está diciendo
that you do not use that platform or
que no utilices Esa esa plataforma ni
none to be
ninguna para ser
forex but but yes let's see also also
forex pero pero sí a ver también también
your point of view is is is let's say
tu punto de vista es es Es digamos
valid but I do see it there too
válido pero yo sí lo veo también por ahí
Well, let's see if any platform
como Bueno a ver si ninguna plataforma
where there is forex or forex market
donde haya forex o de Mercado forex
Well
bueno
that you don't use it for anything to see if it
que no la utilices para nada a ver si la
platform sells ice cream, so buy it
plataforma vende helados pues cómprate
an ice cream but he's telling you no
un helado pero te está diciendo que no
use that you do not do this from the market
utilices que no hagas esto del mercado
forex that I have no [ __ ] idea about
forex que no tengo ni [__] idea de lo
which is by the way that is buying currencies
que es por cierto eso es comprar Divisas
Let's say you Usually the market
digamos que tú Por lo general el mercado
It is usually based on USDT, so to speak.
usualmente se basa en usdt es digamos un
equivalent to the Dollar then you for
equivalente al Dólar entonces tú por
example you buy euros and depending on
ejemplo compras euros y dependiendo de
the devaluation of the euro against the euro
la devaluación del euro respecto al
Dollar you earn let's say it's an example or
Dólar tú ganas digamos es un ejemplo o
for example you buy Australian dollars or
por ejemplo compras dólar australiano o
purchases for example pounds sterling and
compras por ejemplo libras esterlinas y
If they lose value against the currency they
Si pierden valor frente a la moneda que
You want to but he's not telling you
tú tienes ganas pero no te está diciendo
never invest in
no invir nunca en
cryptocurrency no I mean what it's about
criptomoneda no O sea a lo que va
I will simply play what he has said
simplemente tocaré pues que él ha dicho
What eh? Don't invest your money in
que eh No inviertas tu dinero en
any of these things pages that
cualquiera de estas cosas páginas que
have this and Okay have this this
tengan esto y Okay tiene esto esto
within your own page yes let's see
dentro de su propia página sí a ver yo
I take it that way I take it that way
lo tomo de esa forma yo lo tomo de esa
I see it as very far-fetched in that way.
forma de esa forma lo veo muy rebuscado
I mean, I see it held together with tweezers, eh?
o sea lo veo lo veo cogido con pinzas eh
And no one is referring to this cli
Y nadie se está refiriendo a este cli
That's the first thing, no, yes, that's it.
eso es lo primero sea no s s Eso sí ese
I caught that clip, I caught that clip and
clip lo pillé yo ese clip lo pillé yo y
talking the first thing is that no one is
hablando lo primero es que nadie se está
referring to this particular clip where
refiriendo a este clip en concreto donde
He said, "No, I don't know what, we're not going to see it."
dijo No no sé qué no vamos a ver lo
first that the c grab onto the cli lo
primero que ya el c agarrarse al cli lo
I see it caught with tweezers because there it is
veo cogido con pinza porque ahí te está
talking about the forex market and he is talking to you
hablando del mercado forex y él te está
saying do not use this platform
diciendo no utilicéis esta plataforma
but referring to the forex market Ni
pero refiriéndose al mercado forex Ni
this or any other as if saying don't put it in
esta ni ninguna como diciendo no metáis
your money in forex that they are giving me
vuestro dinero en forex que me están
saying around in the chat more or less
diciendo por ahí en el chat más o menos
what it is But well I don't understand it or
lo que es Pero bueno no lo entiendo ni
I am very interested in that world but
me interesa mucho ese mundillo pero a
see no So within the platform
ver no O sea que dentro de la plataforma
doing forex also doesn't mean
se haga forex también no quiere decir
that he is saying that that platform
que él esté diciendo que esa plataforma
Never ever put it in because it is a
no la metáis nunca jamás porque es una
tafa I mean, I don't know, no, it can't be compared.
tafa O sea no se no no se puede comparar
what German promoted with what he has
lo que promocionó Germán con lo que ha
promoted him because it is possible
promocionado él porque es que se puede
reduce and you can make a summary s
reducir y se puede hacer un resumen s
simple what Herman Eraa promoted
sencillo lo que promocionó hermán eraa
a scam and what he is
una estafa y lo que él está
promoting with your referral link no
promocionando con su link de referido no
It is one of the largest platforms
lo es Es una de las mayores plataformas
what is there to invest in
que hay para invertir en
cryptocurrencies I mean yes yes yes but me me
criptomonedas O sea sí sí sí pero yo yo
Let's see, eh, I don't know if I don't know if I, well, no
a ver eh No sé si no sé si yo Bueno no
I know if we are going to agree on something
sé si vamos a vamos a quedar en algo en
this but I what I said and what I said
esto pero yo lo yo lo que dije y lo
I repeat again it is not the fact that eh
vuelvo a repetir no es el hecho de eh
What is it called if it is a scam or not?
Cómo se llama de que sea una estafa o no
is a scam or that has been criticized as
sea una estafa o que haya criticado como
total to a scammer because what he
total a un estafador porque lo de
scammer is something else entirely
estafador es otra cosa totalmente
different what I say is the fact that
diferente lo que yo digo es el hecho de
the website that certainly has
la página web que tiene ciertamente
negative comments and problems
comentarios negativos y problemas
legal that is a real thing to comment on
legales que es una cosa real comentar
negative comments not solent
comentarios negativos no solente
negative comments we are talking about
comentarios negativos estamos hablando
that he has legal problems has not been reported
de que tiene problemas legales no ha
has also been investigated by the police
sido también investigado por la policía
or what I mean is it has been
o sea lo que yo quiero decir es ha sido
legal problems But what is it?
problemas legales Pero cuál o sea ha
been condemned something because I have not done it
sido condenado algo porque yo no lo he
found Ah right now no no no
encontrado Ah ahora mismo no no no
I remember at that moment I was
recuerdo en ese momento lo estaba
reading I don't remember seeing you are me
leyendo no me acuerdo ver me estás
saying he has legal problems with me
diciendo tiene problemas legales me
you have to say that they have Sid a
tienes que decir en que han Sid un
condemned no no no no condemned has been
condenado no no no no condenados ha sido
have been investigated by the police
han sido investigados por la poli
investigated has also been himself
investigado también ha sido el propio
d the banks are
d los bancos son
investigated But I say it again
investigados Pero yo lo vuelvo a decir
Look, what I'm saying is simply that I don't
mira yo lo que digo simplemente es yo no
as I personally would not advertise
como yo personalmente no no publicitara
One of those kind of pages Simply
Uno de ese tipo de páginas Simplemente
because I don't have the confidence
porque que yo no tengo la confianza
complete that you have no problems
completa de que no tenga ningún problema
within it point I
dentro de ella punto yo
Forgive me but that's not what you did
te Perdóname pero eso no lo que has
said you have said it is falling on them
dicho tú has dicho les está cayendo en
hypocrisy because he has done the same thing as
hipocresía porque ha hecho lo mismo que
Germán and I do not agree on that.
Germán y yo eso ahí no estoy de acuerdo
with you even the truth I mean if you
contigo inco la verdad O sea si tú
You think that's perfect, eh, so it's not
piensas eso perfecto eh o sea que no es
my or rather I or rather Look, I can, I can
mi o sea yo o sea Mira yo puedo yo puedo
maybe it is a hypocrisy because it is
tal vez es una hipocresía porque está
doing the same thing as German and it's like
haciendo lo mismo que Germán y es como
[ __ ] [ __ ] Where is he doing the same thing
[__] cabrón Dónde está haciendo lo mismo
I understand that it is but I myself
que entiendo que o sea pero que yo yo lo
that I am referring specifically to that
que voy referido específicamente a eso
is that the platform that is being
es que la plataforma que se está
criticizing like that I don't remember how
criticando como esa no me acuerdo cómo
The other one is called Faust Iron
se llama la otra que de de faust Iron
Iron F Iron F in fact Iron F has
Iron F Iron F de hecho Iron F tiene
better rating than UK although although
mejor calificación que UK aunque aunque
They find it ridiculous in these places
les parezca ridículo en estos sitios
They have a better rating on Iron FX than
tienen mejor calificación a Iron FX que
ukx but I repeat binance has
ukx pero es que repito binance tiene
worse rating than UK where I go and
peor calificación que UK lo que yo voy y
what I want to say what I want
lo que yo quiero decir lo que yo quiero
to say is that these websites of
decir es que estos sitios web de
ratings as they are not made by
calificaciones como no son hechas por
experts as they are made by users not
expertos como son hechas por usuarios no
They are 100% reliable because let's see
son 100% fiables porque es que a ver
But I'll put the case to you. You find it.
inco yo te pongo el caso Tú encuentras
a comment that tells you that I lost
un comentario que te dice es que perdí
all my money and they won't let me take it out
todo mi dinero y no me dejan sacarlo
brother
brother
What context do you have from there?
qué qué contexto tienes tú de ahí tú
you know what move you made
sabes qué movimiento hizo Tú
You know that I myself have done it myself
sabes que yo mismo yo mismo lo he
said comments of the comments
dicho comentarios de los comentarios
I would also take negatives with a grain of salt.
negativos también los cogería con pinza
because those people have some
porque es que esa gente tienen unas
wars that screw you up and people of a
guerras que te cagan y gente de una
company is dedicated to posting comments
empresa se dedica a poner comentarios
negative to the other camouflagedly and
negativos a la otra camufladamente y
others But let's see
demás Pero a ver a
see to see
ver a ver
who listens to what I have said when
cuál escucha yo lo que he dicho cuando
that there is a lot of context of things that
que hay mucho contexto de las cosas que
I have also said No, I have said that because
también he dicho No yo he dicho que por
example That we obviously cannot have
ejemplo Que obviamente no podemos tener
complete reliability of the comments
fiabilidad completa de los comentarios
that they are negative But if you see No
que que son negativos Pero si tú ves No
These are not three negative comments in
es no son tres comentarios negativos en
a truth a lot of pages there are
un verdad un montón de páginas hay
many negative comments is a
muchos comentarios negativos es una
reality and it is not one There are 300 400 500
realidad y no es uno Son 300 400 500
easily on different pages
fácilmente ya en diferentes páginas
Sorry for one thing Mauricio Tomás Uh no
Perdón una cosa Mauricio Tomás Eh no
put words in my mouth that I have not
pongas palabras en mi boca que yo no he
said according to Javi we have to put in
dicho según Javi tenemos que meter
Our savings is the problem
nuestros ahorros es que es el problema
Let's see Mauricio, you don't know.
de vamos a ver Mauricio tú no sabes tú
You don't even know how to write, I see you every day
no sabes ni escribir te veo todos los
days all over the comment box
días por toda la caja de comentarios
both from the chat and from Javier Canijo
tanto del chat como de Javier canijo
like Oliveira and you are a member Vale
como de oliveira y eres miembro Vale
but you don't miss a single video
pero no te pierdes ni un vídeo para
talk nonsense and how are you doing?
decir tonterías y tal cómo te voa
I recommend that you put money in
recomendado yo a ti que metas dinero
when it is probably even dangerous
cuando seguramente sea peligroso incluso
that you carry money in your pocket
que tú lleves dinero en el bolsillo
because they can take it away from you on the street
porque te lo pueden quitar por la calle
how stupid you are Then I don't
de lo tonto que eres Entonces yo no
I'm saying that it's me
estoy diciendo que sea que yo le
I recommend everyone to put the
recomiendo a todo el mundo que meta la
silver in I don't know where or that is that the
plata en no sé dónde o sea que que la
He who knows where to put his money
meta la plata el que sepa dónde la mete
and whoever knows
y el que sepa
invest, that is, he who does not know how to invest
invertir o sea el que no sepa invertir
No, but I understand that when Dallas
no pero yo entiendo que cuando Dallas
is saying This is calling the one who
está diciendo Esto está llamando al que
have thoughts of investing or to which
tenga pensamientos de invertir o al que
use this type of investments and
utilice este tipo de inversiones y de
platforms, that is, me personally
plataformas o sea yo personalmente
when I said I'm going to put money in
cuando dije voy a meter dinero en
cryptocurrency so I started looking
criptomoneda pues yo me puse a buscar
sites Let's see which one I liked the most
sitios A ver cuál me gustaba más cuál me
I liked it less and I started to see blog of
gustaba menos y me puse a ver blog de
people that I understood that more or less
gente que yo entendía que más o menos
those that caused me more or less of
los que me causaban más o menos de de
trust but that you promote. That is
confianza pero que tú promociones O sea
that you promote your referral link
que tú promociones tu link de referido
It is not to incite everyone who does not have or
no es incitar a todo el que no tenga ni
[ __ ] idea nor to everyone who follows you
[__] idea ni a todo el mundo que te siga
to put the money there and less when
a que metan el dinero ahí y menos cuando
is doing something that is
está haciendo una cosa que es
completely contrary to what has
completamente contraria a la que ha
German made not only because he is not
hecho Germán no solamente porque no es
the same as promoting a guy who is a
lo mismo promocionar a un tío que es un
scammer and he is seen simply
estafador y que se le ve simplemente
putting you in the account to one of the
metiéndote en la cuenta a una de las
major investment companies are worth
principales empresas de inversiones vale
but also the guy in the
sino que es que además el tío en el
message tells you that you always know that
mensaje te pone que sepáis que siempre
you can lose the money you go
se puede perder que el dinero que vayas
to put in it always has to be money
a meter tiene que ser siempre un dinero
that you are willing to lose and German is not
que estés dispuesto a perder y Germán no
He tells you that when he knows directly
te dice eso cuando directamente sabe
perfectly that whoever puts money there
perfectamente que el que meta dinero ahí
It's to lose it, so let's see one
es para perderlo o sea vamos a ver una
It's one thing for you, it's one thing for me to have
cosa es que tú una cosa es que yo tenga
a referral link on a page
un link de referido en una página de
investments worth in which you can
inversiones vale en la que tú puedes
invest and you can get away with it or you can
invertir y te puedes salir bien o te
can go wrong and another thing is that I
puede salir mal y otra cosa es que yo te
I sent a guy who is going to take your money
mande a un tío que te va a quitar dinero
because he is going to take it away from you because
porque es que te lo va a quitar porque
There are no people who have gone to the
es que no hay gente que haya ido a la
This promotion is for German and he has
promoción esta de Germán y le haya
gone well non-zero version all that
salido bien versión no cero todo el que
whoever put money in there has gone with it
haya metido dinero ahí se ha ido con
zero eh Javi and I would also like to contribute
cero eh Javi y también quisiera aportar
something that this is important to have
algo que esto es importante tenerlo
present so that people can contextualize
presente para que la gente contextualice
a little and don't be misinformed here either
un poco y tampoco se se desinforme acá
First of all, dasas is not a
va primero que nada dasas tampoco es una
person who pretends to be a
persona que se haga pasar como un
cryptocurrency expert or
experto en criptomonedas o en
cryptoassets he himself has put it is a
criptoactivos é mismo lo ha puesto es un
learning group in which it is
grupo de aprendizaje en el cual pues se
It is assumed that together they will be taking
supone que en conjunto van a ir tomando
the best decisions to start with
las mejores decisiones eso para empezar
Now you enter Fausto Yo's Telegram
ahora tú entras al Telegram de Fausto Yo
I'm on Fausto's Telegram in fact
estoy en el Telegram de Fausto de hecho
I spammed spam Sorry I made a video and
hice spam spam Lo siento hice un video y
I did the analysis of the whole man
hice el análisis de todo el man
literally in his group he promises you
literalmente en su grupo te promete
doubling assets tells you I'll double you
duplicar los activos te dice te duplico
the money
el dinero
Elman has a lot of advertisements
elman tiene un montón de de publicidades
promising results in fact
prometiendo resultados de hecho se
changed the Instagram ara was deleted
cambió la ara de Instagram se borró el
Old group that had And now created
Antiguo grupo que tenía Y ahorita creó
a new one to trade Peron
uno nuevo para hacer trading perón
Sorry, I'm talking about something else, Pixi, your opinion.
Perdón voy de otra cosa pixi tu opinión
Pixi doesn't count, you have to donate your
no cuenta pixi tiene que donar tu
opinion if I criticize José tomorrow
opinión si yo mañana criticas a José
Breton you would defend him
bretón tú lo defenderías
Pixi, your opinion doesn't count, I'm glad that
pixi tu opinión no cuenta me alegra que
you come here every day but you
te pases por aquí todos los días pero tu
opinion is not valid Sorry, no, it's not the case Then
opinión no vale Perdona toca no Entonces
That's what I'm telling you, let's see, Dallas is different.
eso te digo a ver es diferente Dallas
As far as I know, I have not seen it.
que yo que yo sepa no lo he visto
promising to double income I have not done it
prometiendo duplicar ingresos no lo he
seen promising to double profits or
visto prometiendo duplicar ganancias ni
I haven't seen any capital or anything.
ni capital ni nada no lo he visto
nor showing himself as a
tampoco mostrándose a sí mismo como un
expert investment connoisseur who
experto conocedor de inversiones que
It's been years, it's not a learning group.
Lleva años no es un grupo de aprendizaje
Yes, I repeat, I will have my criticisms for
que sí repito yo tendré mis críticas por
what I told you but it's that already
lo que te comenté pero es que ya
compare them as if they were similar
compararlo como si fuesen similes
not even to see what you said what
siquiera no a ver lo que tú dijiste qué
It is similar to that on
tiene de parecido que sobre
cryptoassets and that both platforms
criptoactivos y que ambas plataformas
Well, they have
pues tienen
Its reported not in Spain, that's it.
su reportadas no en España ya está eso
It is but it's not let's say something similar Look
es pero no es digamos Algo similar Mira
Pixi says if I'll be with you tomorrow or Dallas.
dice pixi si yo mañana o Dallas
Hey
eh
group Yes let's see how I do it says pien
grupo Sí a ver cómo hago dice pien
argument make assumptions based on
argumento hacer suposiciones basadas en
nothing nothing pixi we barely know you are
nada nada pixi apenas te conocemos están
completely based on nothing
completamente basadas en nada las
assumptions are completely based
suposiciones están completamente basadas
in nothing that yes that
en nada que sí que
Yes, let's see, let's listen to what he says.
sí a ver vamos a escuchar lo que dice lo
What Fausto says, I got this from his
que dice Fausto esto yo lo saqué de su
Telegram group and screen sharing
grupo de Telegram eh compartir pantalla
to
a
Look, wait, I don't want to, I don't want to,
ver espera que no quiero funar no quiero
accidentally hurt myself
doarme sin querer
eh Allow me a
eh Permíteme un
second screen sharing eh window
segundo compartir pantalla eh ventana de
multimedia playback application
aplicación reproducción multimedia
This Excuse me, tell me if it can be heard Yes
este Perdona me dice si se escucha Sí
go on, you haven't put it without audio, it doesn't have
dale no la has puesto sin audio no tiene
audio is now shared audio
audio es queora compartido el audio
You have to give it take it away take it away and
Tienes que darle quítalo quítalo y
do it again but mark the tab
vuelve a hacerlo pero marca la pestañita
of
de
share
compartir
audio okay let's see
audio okay a ver
to the serre without wanting but it is that the
a lo serre sin querer pero es que la
People have to understand the difference
gente tiene que entender la diferencia
between the Dalas referred linker and the
entre el linker referido de Dalas y el
referred linker of this type or is
linker referido de este tipo o sea es
that is from heaven to earth is from
que es es del cielo a la tierra es del
heaven and earth the difference eh Let's see
cielo y la tierra la diferencia eh A ver
but it is not that it is about seeing it is
pero es que no es que se trate a ver es
that it is not about heaven and earth
que no es que se trate del cielo y la
land in difference is that it does not have
tierra en diferencia es que no tiene
nothing to do with the perfect example
nada que ver es que el ejemplo perfecto
I have put it to you
os lo he puesto yo
Hey, I have given you the perfect example.
eh el El ejemplo perfecto os lo he
I'll promote these tomorrow.
puesto yo si yo mañana promociono estos
Sony headphones are coming out
auriculares que son de Sony van a salir
These fools like Pixy saying that
los tontitos estos como pixy a decir que
We criticize GRES for promoting the
criticamos a gres por promocionar los
other headphones because they are headphones
otros auriculares porque son auriculares
and you are promoting them, that is, literally
y los estás promocionando o sea literal
It is the perfect example so that you do not
es el ejemplo así perfecto para que no
I understand it, uncle
lo entienda tío
Ready now you can see mm always below
Listo ya ya se veem mm siempre debajo de
In this video I'm going to put a message and in
este video voy a poner un mensaje y en
This message I explain everything to you I tell you
este mensaje Les explico todo les digo
how to create a trading account
cómo crearse la cuenta de trading
They want me to create an account
quieren que crearse una cuenta de
trading have to go through a link that
trading tienen que pasar por un link que
I am going to give it to you and it is very important
yo les voy a dar y es muy importante
because if you don't go through that link I'm not going to
porque si no pasan por ese link no voy a
be able to find them and I won't be able to
poder encontrarlos y no voy a poder
give them access to the VIP group So
darles el acceso al grupo VIP Así que
that is very important, well let's see for
eso es muy importante bueno a ver para
clarify what you just said if not
aclarar qué acaba de decir que si no
use the referral link they will not go
usan el link de referido no se van a
to be able to join the VIP group now let's listen
poder unir al grupo VIP ahora escuchemos
Carefully, what follows is what I tell you.
Atentamente lo que sigue les digo qué
option to choose when to create the
opción escoger cuando vanan crear la
tell that is also very important Les
cuenta eso también es muy importante Les
I explain everything below this video
explico todo debajo de este video lo
only thing you need tells you how
único que necesit te dice Cómo
set up the account there for example
configurar la cuenta ahí por ejemplo
the risks of leverage come
vienen los riesgos del apalancamiento
that you set the pace very high
que te configure el camiento muy alto
you can lose it all that shouldn't be
puedes perderlo todo eso no debería
Nobody can do it and I don't think Dallas does.
hacerlo nadie y eso creo que Dallas no
makes the first difference not to stop
lo hace primera diferencia no para
start marked difference quas for
empezar diferencia marcada quas para
have access to the VI group and be able to do
tener acceso al grupo vi y poder hacer
Trading is two things first of all being
trading son dos cosas primeramente ser
I am of legal age, the law is not me.
mayor de edad es la ley no soy yo los
Minors cannot trade
menores de edad no pueden hacer trading
So you have to be 18 years or older
Así que tienen que tener 18 años o más
eh the second thing is to have at least 50
eh la segunda cosa es tener mínimo 50
to invest But well that's logical
para invertir Pero bueno eso Es lógico
Because you can't do it anyway
Porque de todas maneras no puedes hacer
trading if you don't invest anything and something else
trading si no inviertes nada y otra cosa
that that Or what what what what else
que que O sea qué qué qué qué más se
can say about
puede decir sobre
this Wait Wait Wait I'm going to
esto Espérate Espérate Espérate voy a
share something that is very
compartir una cosa que es muy
good is correct but I think that the
buena es acertada pero yo creo que el
the fact of classifying him as a scammer
hecho de catalogar le de estafador
simply because of this promotion that
simplemente por esta promoción que
This is not about stoneware either. Eh, this is about
tampoco esto sobre gres Eh Esto sobre
stoneware and the auricular promotions and
gres y los ariculares promociones y
promotions not maybe the one of the
promociones no a lo mejor la de los
AirPods has not been the most successful but
airpods no ha sido la más acertada pero
I think that the fact of classifying
yo creo que el hecho de catalogar de
scammer just for this promotion
estafador simplemente por esta promoción
It's not that it's a scam either because
que tampoco es que sea una estafa porque
It's $10, that is, 10, which is not much if I
son $10 o sea 10 que no es mucho si me
You say it's Shooter, not that he did it for
dices que es Shooter no que lo hacía por
for 25 50 then I tell you man
por 25 50 pues ahí te digo hombre un
It is a little bit of a scam but we are
poquito estafa sí que es pero estamos
talking about the kid having done two
hablando de que el chaval ha hecho dos
stories, so he did it one day and went up
historias o sea lo hizo un día y subió
those two stories and apart from the airpods
esas dos historias y aparte los airpods
Yeah
sí
that no, I, I, I, I remember that there is
que no yo yo yo yo me acuerdo que hay
one thing that right in that video when
una cosa que justo en ese video cuando
criticizes Dallas he says one thing that
critica Dallas él dice una cosa que
It always reminds me a lot of
siempre me me hace mucho recuerdo por
That seems very ridiculous to me.
eso me parece muy ridículas las cosas
many times he says he he me
muchas veces que dice él él él me
agreement that criticized Dallas and said
acuerdo que criticaba a Dallas Y decía
eh Dallas is trusting that there is
eh Dallas se está fiando de que hay
people who say they didn't get the
gente que dice que no le llegaron los
iPods no and what Dallas says for that
los ipods no y que Dallas dice por esa
reason no eh call they don't arrive because
razón no eh llama no llegan losp porque
People say no but then he says no
la gente dice No pero después él dice No
but how can it be possible?
pero o sea cómo puede ser posible hace
a big criticism to give about this guy
una crítica grande a dar sobre este tipo
and then says it hasn't arrived because there is
y después dice no ha llegado porque hay
comments that say they have arrived and
comentarios que dicen que han llegado y
It's like But if you are criticizing a
es como Pero si tú estás criticando una
thing Right now and at the same time you are
cosa Ahora mismo y y a la vez estás
saying that there are comments where it says
diciendo que hay comentarios donde dice
that has arrived is how you are
que sí ha llegado es como estás
criticizing or what gref did is not
criticando o sea lo que hizo gref no es
a scam because it's 10 euros, nothing
una estafa porque son 10 euritos nada
more and for gre what gref did Well
más y por gre lo que hizo gref Pues
Well, he promoted it a couple of times.
bueno lo promocionó un par de veces es
a little money, a little is not a scam
poquito dinero poquito no es una estafa
Ok but what Dallas promoted
vale pero pero lo que promocionó Dallas
Yeah
Sí
because because because yes because it is dala
porque porque porque sí porque es dala
but let's see, either how it is or how
pero vamos a ver o sea o cómo es o cómo
we have said that
hemos dicho que se
called Ok x okx has many
llamaba Ok x okx tiene muchos
Negative comments are fine but the
comentarios negativos vale pero los
negative comments about headphones
comentarios negativos de los auriculares
those gref's were not worth it, that was people who
de gref esos No valían eso era gente que
He had no patience and they had not
no tenía paciencia y no le habían
arrived yet to the headphones
llegado todavía a los auriculares
then of course these people have it
entonces claro es que esta gente lo he
I heard it said that Dallas
escuchado yo decir que que el Dallas
charges 50% of the commission and that
cobra el 50% de la de la comisión y que
that meant that if you invest 1000
eso significaba que si tú inviertes 1000
500 noas are being earned in silver from the
500 noas se están ganando en plata d las
little hour
horita
millionaire, well, anyway, I don't think so.
millonario bueno en fin yo creo que no
There is nothing more to say on this topic, that is to say,
hay más nada que decir este tema o sea e
Well, let's see, let's see, I would like to.
bueno a ver a ver yo yo sí quisiera
mention something about one last thing to
mencionar algo sobre una última cosa a
see look after listening too
ver mira después de escuchar también lo
what you are saying about what
que ustedes están diciendo sobre lo que
about Dallas and all that and about
sobre lo de Dallas y demás y sobre lo
that I have certainly been listening to it as well
que eh ciertamente escuchando también lo
What you say to me is certainly
que ustedes dicen a mí o sea ciertamente
maybe I was the one who made the mistake of saying
tal vez yo as sido el error de decir
hypocrite in something that is totally
hipócrita en una cosa que es totalmente
different, the truth is no. Eh, yes, I do.
diferente la verdad no Eh sí que me
It seems that listening to things too
parece que escuchando también las cosas
that you have said and maybe there is
que ustedes han dicho y tal vez hay
some things that I miss, I think
algunas cosas que a mí se me van eh creo
yes maybe no no no no maybe
que sí que tal vez no no no no tal vez
but it is different no And maybe I
sino que sí es diferente no Y tal vez yo
I was also wrong to say to the
también me he equivocado al decir al
rush and say that it could be
precipitarme y decir que que puede ser
hypocrite in eh comparing it Not with what
hipócrita en eh compararlo No con lo que
one did with what the other did So
hizo uno con lo que hizo el otro Así que
honestly there is no comparison
sinceramente que no tiene comparación
none uncle, I mean see that I respect you
ninguna tío o sea ver que yo respeto tu
opinion no yes yes yes That is
opinión no sí sí sí O sea
The liter example listens to the same
El ejemplo liter escuchá igual el
The example I gave you is literally
ejemplo que te he puesto es literalmente
the the the the one that I have put you or rather if I
el el el el que os he puesto o sea si yo
Tomorrow I'm promoting these headphones.
mañana promociono estos auriculares de
Sony are going to release these ones that are in
Sony van a salir estos los que están en
against us and they will say, well,
contra nuestra y van a decir eh Pues
Look, well, what a hypocrite you are because
mira Eh pues Qué hipócrita eres porque
you are promoting headphones and
estás promocionando auriculares y
You criticized GR because that's what it is
criticaste a gr porque o sea esa a eso
reduce it Okay now well if tomorrow
lo reducen Vale ahora bien si mañana
comes out and you go promoting these
sale y vais promocionando estos
headphones will tell us if we
auriculares van a decir si nosotros se
If we happen to criticize it, they will be on par
nos ocurre criticarlo van a estar de Par
No. That is to say, one thing that is true.
no O sea una una una cosa que es cierto
The difference is that one does it
es que la diferencia es que uno lo hace
Dallas and the other stuff is done by other people
Dallas y lo otro lo hace otras personas
and for them the fact is very important
y para ellos es muy importante el hecho
that I do it, things change there.
de que lo haga dasas ahí cambian las
things radically there was just a one
cosas radicalmente había justo un un
meme that I have a thing that one of my
meme que yo una cosa que un uno de mis
followers shared on Twitter and I
seguidores compartió en Twitter y yo los
I retweeted that it is exactly as it is
retweeté que es que es tal cual hace
a little
poquito
turboplus a miniature not in what
turboplus una miniatura no en lo que
The girl says that she doesn't criticize bi
dice la la chica esta no que critica bí
not about the brand that the girl
no sobre lo de la marca que la chica
He says he puts not real and the billin thing
dice él pone no real y lo de billin
copy but if Dallas had criticized
copia pero si Dallas hubiese criticado a
villin would be the other way around the title
villin sería al revés el título no
villin would be the real one and the other girl
villin sería el real y la otra chica
would be the
sería la
copy that That That is so that is the truth
copia eso Eso Eso es así es la verdad
But you really can have yours.
pero verad tú que tú puedes tener tu
opinion and all that stuff What happens is that
opinión y todo el rollo Lo que pasa que
hom you can't there are no opinions that are not
hom no puedes no hay opiniones que no es
Let's see what to say, what is it?
que a ver que decir que da es que en qué
moment you can understand that the
momento tú puedes entender que la
commission is 50% meaning that of the
comisión es el 50% signifique que de lo
that you invest in Dallas or the one that
que tú inviertas el Dallas o sea el que
has the referral link stays
tiene el link de referido se queda la
half or rather it stays longer than the Chain does not
mitad o sea se queda más que el Chain no
That's why he has a couple of euros.
es que eso eso el lleva un par de euros
and and dasas takes I mean you Imagine you
y y dasas se lleva O sea tú Imagínate tú
you invest 3000 and d is left with 100 and the
inviertes 3000 y d se quea 100 y el
exchange maybe takes 4 or 5 euros
exchange a lo mejor se lleva 4 o 5 eur
God, how can you understand that?
Dios Cómo puedes llegar a entender eso
No no, but that's what they said with their egg
no no pero eso han dicho con su huevo
Quietly Yes but it is for this
tranquilamente Sí pero es que para esta
people I mean Calling someone a scammer
gente O sea Llamar estafador a alguien
I think that is the difference to call
es yo creo que la diferencia para llamar
scammer to someone is that it is Dallas
estafador a alguien es que es Dallas
point No no matter what I do
punto No no importa qué es lo que haga
It is somehow necessary to put a
es de alguna manera hay que ponerle un
extremely negative tint not that
tinte extremadamente negativo no que
Rosa is that Rosa the absurd Rosa the
rosa es que Rosa lo absurdo Rosa lo
ridiculous Then that does seem ridiculous to me
ridículo Entonces eso sí me parece ya
totally let's go Nothing to do with it or anything
totalmente vamos Nada que ver o sea
tell a person that "Well, I don't like it"
decir a una persona que Pues a mí no me
like, that is, to say to a person that
gusta o sea eh decir a una persona que
She is a scammer because for me to say
es una estafadora porque para yo decir
something like that there are many things that I would have
algo así hay muchas cosas que yo tendría
that be sure to say this not me to
que estar seguro para decir esto no yo a
I don't like it sincerely you want
mí no me gusta sinceramente tú quieres
you want to know and I think you don't
saber tú quieres saber y creo que no
It's okay to say no I don't think so
pasa nada por decir no me No creo que no
You will mind me saying it Because it is that
le importará que lo diga Porque es que
He is informing me this afternoon and I say what
me está informando esta tarde y digo qué
Damn, is this what you want to know?
[__] es esto no tú quieres saber cuál es
the commission that Dalas takes from the
la comisión que se lleva Dalas de de lo
about this damn thing about the link
de lo del [__] este del link de
referred to 0.0
referido un 0,0
2% So we'll have to tell him
2% Así que habrá que decirle a
turboplane if it is less than 10 will not be
turboplane si es menos de 10 no serán
scams because Claro if the headphones
estafas porque Claro si los auriculares
de gren were not a scam Because they were just
de gren no eran estafa Porque eran solo
10 because I understand that 0.02 because
10 pues entiendo que un 0,02 por que
He also taught me why I have taught him
además me ha enseñado porque se lo he
I asked him and I told him to show it to me and he told me
pedido le he dicho enséñamelo y me ha
taught the profits that come with it
enseñado las ganancias que lleva con el
referral link and it has two commas Oh two
link de referido y lleva dos coma Ay dos
eat something was carrying two eat something was carrying
coma algo llevaba dos coma algo llevaba
of profit man because I understand that
de ganancia hombre pues yo entiendo que
I understand that it is not a scam then.
yo entiendo que entonces no es estafa
according to the criterion no yes no it is that it is that
según el criterio no sí no es que es que
let's see what that guy says, honestly.
a ver a mí sinceramente lo que dice ese
Tur boy seems totally 42 to me
muchacho tur me parece totalmente con 42
that he taught her in his new video
que le ha enseñado él en su nuevo vídeo
Okay, yes, 2 euros and something, says dude, if I do it
vale Sí 2 eur y pico dice tío si yo lo
I have done it simply for the people who
he hecho simplemente para la gente que
is interested in this world because with
est interesada en este mundillo pues con
good intention that instead of being
buena intención que en vez de que se
put it somewhere else, let them put it in
metan en otro lado que se metan en en
This you understand me says I for money
este me entiendes dice yo por dinero
This is what you tell me, this is what it is like
esto es que dime tú a mí esto es como
when they complained about the euro in the afternoon
cuando se quejaban del euro de tardeo
that's how I [ __ ] on my life man
que es como me cago en mi vida tío me
I [ __ ] on my life, or rather, you think that
cago en mi vida o sea Tú crees que a
Dallas needs to keep him
Dallas le hace falta quedarse con el
0.02 for no no no I don't think so anymore just anymore
0,02 por no no no creo ya ya simplemente
Logically it is worth it but of course like them in
por lógica vale pero claro como ellos en
your mind has understood that out of every 100
su menta han entendido que de cada 100
The eur that you invest stays with the D for 50
eur que tú inviertas se queda el D la 50
Of course F your business Then
Pues claro F tu negocio Entonces
Then I passed you the referral link
entonces Os pasaba el link de referido
I'm not okay. Let's move on to the next topic.
yo no esd Bueno vamos al siguiente tema
man we've been together for an hour and a half
tío nos hemos pegado una hora y media
with this topic eh Yes yes yes Ah right yes
con este tema eh Sí sí sí Ah verdad sí
Yeah
sí
Yes, we had the next topic.
sí qué teníamos el siguiente tema El
cunning Ari also Ari dir
artero Ari también Ari dir
Antero, okay. Wait, I've closed it.
antero vale Espérate que lo he cerrado
that I'm an idiot and I'm broken
que soy jilipolla y se roto las
I have Ari Gameplay tabs in
pestañas lo de Ari Gameplay lo tengo en
clip and I have it here in capture that
clip y lo tengo aquí en captura que lo
You have uploaded it to Twitter, I'm going to put it
has subido tú a Twitter lo voy a poner
in clip
en clip
Okay, yeah, yeah, that was the capture of
vale Sí sí eso era la la captura de
part of yes that makes me excited Although
parte de sí que me hace ilusión Aunque
you don't believe it see Why you
ustedes no lo creen vean Porque ustedes
They invent crazy things in their heads
inventan cosas guajiras en su cabeza
you invent things, listen carefully
inventan cosas ustedes escuchad bien lo
what this liar just said
que acaba decir esta mentirosa
compulsive and showed some evidence a lot
compulsiva y enseñ algunas pruebas mucha
illusion that Wind I say it with all my heart
ilusión que se Wind lo digo todo corazón
luo with my heart in my hand and I feel
luo con el corazón en la mano e siento
like a closure with your heart in your hand
como un cierre con el corazón en la mano
says seasonal not with me but What
dice de temporada no conmigo sino Qué
I'm so glad Rob included it.
padre que Rob lo haya incluido me da
I like it, I think it was about time.
como gusto ya yo creo que ya era hora yo
I think it was already now this dog what
creo que ya era ahora est esta perro qué
This lady has such a hard face
cara tan durísima que tiene esta señora
I'm going to teach you the exact action for
los voy a enseñar ación Exacto tian para
go very well how cool is that
vaya muy bien qué chingón la neta es que
I was very pleased, I already knew that it was going to
me dio mucho gusto yo ya sabía que iba a
to be because by c the t also smoking
estar porque por c la t también fumando
When I entered the discord I saw her in the
Cuando entré el discord la vi en la
list I said Ah look Oh look oh look
lista dije Ah mira Ay mira ay mira se
It may be more false, it's time to
puede ser más falsa ya es hora de
leave you I completely agree
dejarte estoy Completamente de acuerdo
No neither fre I don't think I don't think that neither
No tampoco fre No creo no creo que ni
even if she wants how much level of
siquiera quiera ella cuánto nivel de
This type can be so false, you know.
falsedad puede tener esta tipa Sabes
who was the first person who tried
cuál fue la primera persona que intentó
mediate between both parties It is something that
mediar entre ambas partes Es algo que
Many people don't know But I was
mucha gente no sabe Pero yo fui
probably the first person who
probablemente la primera persona que
tried to mediate between them when he had
intentó mediar entre ambos cuando tenía
relationship with both parties I spoke
relación con las dos partes hablé
first with windy and I told him I would be
primero con windy y le dije que estaría
willing to solve things with
dispuesta a solucionar las cosas con
They go to play a few games and
ellos a echar unas partidas un mongas y
I literally told him that and Windy told me
literalmente eso le dije y windy me dijo
that you do know what the answer was
que sí sabes cuál fue la respuesta de
Ari when I even mentioned a little bit
Ari cuando siquiera mencioné un poquito
above the topic You're going to freak out here
por encima el tema Vais a flipar aquí
We are talking about something else that is nothing
estamos hablando de otro tema que nada
to see but we were talking about
que ver pero estbamos hablando de
solve things with people and
solucionar las cosas con la gente y
Basically there were ridiculous people who
básicamente que había gente ridícula que
He said things like if he fixed the
decía cosas como que si arreglaba las
things would think it was fake in relation
cosas pensarían que fue fake en relación
on the subject of Kenyans together with Kimber
al tema de keniaos junto con kimber
Loiza and Ari says that's true, I say
loiza y dice Ari eso es verdad yo digo
without any sense and says I'll give it to you there
sin sentido ninguno y dice yo ahí le doy
the reason for her the reason for keny's plan
la razón a ella la razón a keny de plan
that I shouldn't solve things with
de que no debía solucionar las cosas con
Kimberly because then people would say
Kimberly porque entonces la gente diría
that it was fake and I tell him how In what And
que era fake y le digo cómo En qué Y
says yes it would take away the credibility
dice sí le quitaría la credibilidad la
truth see you like this would lose credibility
verdad velo así perdería credibilidad de
She and I say but she is a tremendous
ella y yo digo pero es una tremenda
nonsense who would think that four
chorrada quién pensaría eso cuatro
fools credibility of what they did
tontos credibilidad de qué hicieron
bad things both of them and they screwed up
cosas malas los dos y se jodieron
mutually they just know each other well and
mutuamente simplemente saben bien y
They say we will do things and stop doing them.
dicen aramos las cosas ya dejen de
fight you imagine that ours and how
pelear imaginas que lo nuestro y como
Juan would have said that everything was fake
Juan hubieran dicho que todo fue fake
also Who said that doesn't make sense
también Quién dijo eso no tiene sentido
It was Ari who brought up the subject of Windy with me.
fue Ari la que me sacó el tema de windy
and look at the nonsense that the girl says
y fijaos la barbaridad que dice la tipa
I'll give you an example that I know that Windy
te pongo por ejemplo que yo sé que windy
and I were wrong but I didn't even think about it
y yo estuvimos mal pero yo ni de pedo Me
I dare to forgive her, look at what a woman
atrevo a perdonarla mira que una mujer
like Ari Gameplays that literally
como Ari Gameplays que literalmente se
has dedicated himself to bullying Windy
ha dedicado a hacerle bullying a windy a
over many years looking for her
lo largo de muchísimos años a buscarla
to do Stream sniping to provoke
para hacerle Stream sniping a provocar
that you ban her from her job that she had
que la baneas de su trabajo que tenía
within Facebook to be the number one reason
dentro de Facebook a ser la razón número
one of criticism and not only towards Windy
uno de crítica y no solo hacia windy
but towards many other women
sino hacia muchísimas otras mujeres a
which has been turned around and a half
las cuales ha puesto de vuelta y media
among them Kimbera which criticized it
entre ellas kimbera la cual la criticó
for having a child out of wedlock
por tener un hijo fuera del matrimonio
dare to be so narcissistic to
se atreva a ser tan narcisista para
say that she has to forgive something
decir que tiene ella que perdonar algo a
windy the level of inhuman ridiculousness
windy el nivel de ridiculez infrahumana
This lady has enough
que tiene Esta señora no alcanza
a real paragon I tell you eh And he
parangón de verdad os lo digo eh Y le
I say ndp And she says no way or no way
digo ndp Y dice ella ni de pedo ni de
joke Not a chance That means I say for
chiste Ni loca Eso significa yo digo por
What Juan says is why and much more
lo del Juan dice por eso y mucho más
Here I try to do it in reason but not otherwise
aquí intent hacer en razón pero no otro
reason and after this I no longer
razón y después de esto ya no me
He responded more and Ah, this girl is
respondió más y Ah la tipa esta se
dedicated to saying Oh, how glad I am that
dedica a decir Ay qué gusto me da que
Windy is invited with all her heart
windy sea invitada de corazón lo
I say okay Who
digo vale Quién
I think I want to see. I think it's nothing new.
quiere a ver creo Creo que no es novedad
for everyone, not just her
para todo el mundo que no solamente ella
but many people are one thing for one thing
sino mucha gente es una cosa por por
public and something else by
público y otra cosa por
private is that it is already something that everyone
privado es que es ya es algo que todo el
world knows no and man I I when
mundo lo sabe no y hombre yo yo cuando
When I saw, for example, the words of
yo cuando vi por ejemplo las palabras de
About Ari I said Hey I hope it's true
de Ari yo dije Oye Espero que sea verdad
I hope you mean it and that
espero que lo diga de corazón no y que
really be happy and be a
realmente se alegre y que sea una
kind of closure let's not hope so
especie de cierre no esperemos que sí
when he said the words he said about
cuando dijo las palabras que dijo sobre
about windy but of course you see later
sobre windy pero claro tú después ves
This is what he says privately in more
esto lo que dice por privado en más
trust and you say Oh my God How
confianza y tú dices Ay Dios mío Cómo
can be so hypocritical not for why
puede ser tan hipócrita no por por qué
say so then I, I, am the only one who sees
di o sea entonces yo yo lo único que veo
then those words are the only ones
entonces es que esas palabras la única
The reason for the existence of these words is
razón de existir de esas palabras es
get along with the public because now
quedar bien con el público porque ahora
windy windy Gear for the things it is
windy windy Gear por las cosas que está
doing El Rubius is starting to
haciendo El Rubius está empezando a
have a good image Ah then
tener una buena imagen Ah entonces
I will take advantage of the good image that is
aprovecharé de la buena imagen que está
having the other girl so that I
teniendo la otra muchacha para que yo
I can say Oh no, how good, how windy
pueda decir Ay no que bien que windy
Gear is here and we can now make a
Gear esté acá y podamos ahora hacer un
close No, I wouldn't say for the sake of staying
cierre No yo no diría por por quedar
I would say that it is good with the public.
bien con el público yo diría por quedar
well with the Rubius group that also
bien con el grupo del Rubius que también
it could be that it could also be
podría ser que también podría ser
It should also be noted that they are
también hay que tener en cuenta que son
some conversations look here there is one
unas conversaciones mira aquí hay una
something that I don't like about what has happened
cosa que no me gusta a mí de lo que ha
fact that conversations don't bother me
hecho d a mí las conversaciones no me
likes that I take them out is a thing that
gusta que las saque es una cosa que la
long ago I took out the conversations and
hace mucho eh sacar las conversaciones y
It's like, but let's see, tell it and that's it or
es como pero a ver cuéntalo y ya está o
It is one thing that it is necessary
sea una cosa es que sea necesario
Imagine that I am fighting
Imagínate que yo Yo me estoy peleando
with I will touch I will touch said that I have
con tocaré tocaré dich dice que yo he
said this and I tell him that I have not
dicho esto y yo le digo que no lo he
said and says I'll play Well look I have it
dicho y dice tocaré Pues mira lo tengo
You understand me, I know something that is
me entiendes yo que sé algo que sea
strictly necessary but for what
estrictamente necesario pero para qué
to start a conversation about something you have
sacar una conversación de algo que has
spoken in private but it is true
hablado en privado pero sí que es verdad
also that it is a conversation from ago
también que es una conversación de hace
two years or three years not two years at all
dos años o tres no aos dos años por lo
at least it may have changed
menos no que puede haber cambiado de
opinion Yes but the thing is that I don't
opinión Sí pero lo que pasa es que yo no
I think, that is, I believe that
pienso o sea yo creo que
Ari exaggerates or wants to look good when
Ari exagera o quiere quedar bien cuando
He says I'm excited that Windy is in the
dice me hace ilusión que windy est en el
Tournament let's see
Torneo vamos a ver
It's one thing for you to say, for example
una cosa es que tú digas por ejemplo
As I said, Ah, well, it seems fine to me if
como dije yo Ah pues me parece bien si a
She thinks it's fine and wants to participate.
ella le parece bien y quiere participar
that participates no and and it's okay not that it
que participe no y y está bien no que lo
make him participate or is that what it ends up being?
haga que participe o sea eso al final lo
Each person has to assess whether you
tiene que valorar cada persona si tú
Do you think that person or group of people
crees que esa persona o ese grupo de
person has spent so much time with you
persona se ha pasado tantísimo contigo
that you cannot forgive life but
que no lo puedes perdonar la vida pero
If time passes, you have turned the page.
si el tiempo pasa tú has pasado página
I don't know, and on top of that you can
yo que sé no Y encima te puedes
benefit then, going forward no, but
beneficiar pues para adelante no pero
Another thing is whether it excites me or not.
otra cosa es que me haga ilusión o sea
I'm not going to tell you that I'm excited
yo no te voy a decir que me haga ilusión
because I'm not excited about it.
porque que no me hace ilusión Una
I have a question, I don't know, I don't know if you
pregunta tengo no sé no sé si ustedes
You know remember when Ari apologized
saben recuerdan cuando Ari Se disculpó
with Windy that Windy had an operation
con windy que windy tuvo una operación
Well a couple of years ago he had a
bueno hace un par de años atrás Tuvo una
operation and then ar came out
operación y después ar salió
publicly to say that eh eh Me P O
públicamente a decir que eh eh Me P O
Sea apologized to Windy for all the
sea se disculpó con windy por todas las
things she did No to which windy
cosas que ella hizo No a lo cual windy
Well he didn't say anything and neither did the video.
bueno no dijo nada y tampoco el video
queas accepted but Ari said this those
queas aceptó pero Ari dijo esto esas
conversations are after this
conversaciones son posteriores a esto
because if they are after this it is
porque si son posteriores a esto es
It's not worse, that's the only thing I don't know.
peor no es es eso es lo único que no sé
if they are later than this
si son posteriores a esta
Apology after which apology it
Disculpa posteriores a cuál disculpa lo
What happens is that at one point arig
que pasa es que un momento en que arig
Gameplay came out saying, I think, ares
Gameplay salió diciendo o sea aress creo
I don't know if Kqu is talking about that same one.
que no sé si kqu habla de ese mismo
At that moment, Aress was very critical of Windy.
momento aress criticaba mucho a a windy
for the operations and then Ari left
por las operaciones y luego salió Ari
saying Oh look, I criticized so much
diciendo Ay mira yo tanto que critiqué a
windy about having surgery And I ended up doing it
windy por operarse Y terminé haciéndolo
I myself refer to that inco no no no
yo misma te refieres a eso inco no no no
no no no no no no no eh I don't know you
no no no no no no no eh No sé te
Do you remember? I don't know if you remember.
acuerdas no sé si se acuerdan ustedes
Ari has already apologized once to Windy.
Ari Se disculpó ya una vez con windy
publicly When windy entered a
públicamente Cuando windy entró en una
operation I think it was not was
operación creo que era no era
Ah, do you remember that it was opera? I don't know.
Ah recuerdas no que era opera no sé
operation But it is later is later
operación Pero es posterior es posterior
yes yes yes yes because if it had been
ya ya ya ya sí porque si hubiese sido
before it would have been different, it's not that
antes hubiese sido diferente no es que
is that Dallas is talking to Ari already
es que Dallas se habla con Ari ya
after those apologies from Ari Windy
posterior a esas disculpas de Ari windy
Ah because d speaks with Ari After that
Ah porque d se habla con Ari Después que
Me and I talk to Ari after that
yo y yo me hablo con Ari después de eso
because if then we are talking about
porque si Entonces estamos hablando de
that Ari has apologized to Windy
que si Ari se ha disculpado con windy
publicly because he apologized
públicamente porque se disculpó
publicly after Windy came in
públicamente después de que windy entró
to the operating room not because of a problem or something
a quirófano no por un problema o sea
doctor and if he said this after
médico y si esto lo dijo posterior a
This is worse
esto que peor
still clear No if he said privately that
todavía claro No si dijo por privado que
I
yo
never Good point yes it is later because
nunca Buen punto sí es posterior porque
it is posterior clear it is posterior by
es posterior claro es posterior por
Of course then he apologized but of course
claro Entonces se disculpó pero claro a
see when he lies when he apologizes or
ver cuándo miente cuando se disculpa o
when he tells Dalas not a chance
cuando le dice a Dalas ni de pedo lo
I would fix it with Windy because of course
arreglaría con windy porque claro
also maybe we should see that
también a lo mejor Habría que ver de esa
getting along with everyone is that I see me, I
quedar bien con todos es que a ver yo yo
I feel that Gaml is a person whose
siento que gaml es una persona cuyas
social relationships are very volatile
relaciones sociales son muy volátiles es
say this girl has friends and
decir esta chica tiene amistades y
best friends every year every month or so
mejores amigas cada año cada mes o sea
This changes very very quickly. Then
cambia muy muy rápido esto Entonces
I wouldn't be surprised if we say yours either.
tampoco me sorprendería que digamos su
vision on enmity, that is to say on
visión sobre la enemistad es decir sobre
get along badly with someone moves from the
llevarse mal con alguien se mueva de la
same way Ah, it's that right now I
misma forma Ah es que ahorita me
It's convenient. Ah, look, right now it's not convenient for me.
conviene Ah mira ahorita no me conviene
I never forgive her in my life.
es que no la perdono nunca en la vida Yo
I think it will also depend a lot on
creo que también va a depender mucho de
how the person's image is
cómo esté la imagen de la persona al
moment Then I looked with who very good
momento Entonces mir con qui muy buena
observation is telling you everything
observación te está diciendo todo el
Chat Ink brightens your face, damn it's going to make you happy
chat Ink alegra la cara [__] te va a
remove give to the conone block since I do
quitar dar al bloqueo conone ya que hago
the grated face Let's see, it's clear
la cara rallado A ver es que claro
We'd have to see We'd have to see those
Habría que ver Habría que ver de de esas
Apologies for that conversation with Dallas
disculpas a esa conversación con Dallas
What things happened because they
Qué cosas pasó porque ellas se
They were fighting at that time and yes
estuvieron peleando en ese tiempo y sí
that is true that no no the truth windy
que es verdad que no no la verdad windy
He also made me a campaign too, that is
también m hizo una campaña también o sea
eh For me there are several phases here in which
eh Para mí aquí hay varias fases en las
her fights eh There is a phase in which
peleas de ella eh Hay una fase en la que
Ari messes with Windy a lot.
Ari se mete mucho con windy
for free and participate as in the
gratuitamente y participa como en el a
I don't like to call it bullying because
mí no me gusta llamarlo bullying porque
I consider bullying to be something else.
Considero que el bullying es otra cosa
Ok but the attacks in the meme let's say
Vale pero los ataques en el mame digamos
noar fashionable to mess with windy but
noar de moda meterse con windy pero
then there is a powerful period also in
luego hay una época potente también en
which Windy is also a participant in
la que windy también es partícipe que es
when Ari does better numbers than
cuando Ari le va mejor números que a
She there windy takes him like a lot a lot
ella ahí windy le coge como mucha mucha
yes no no no no there is no time when
sí no no no no hay una época en la que
They are both throwing themselves and Ari is already like
se están tirando los dos y ya Ari como
that lowers and raises windy okay and lowers
que rebaja y se sube windy vale í rebaja
He doesn't bother her anymore, he asks her for the
no se mete más con ella le pide las
sorry, that's not true, it's like that and
disculpas eso no no la verdad es así y
then there is a time when you
luego hay una época que es cuando le
puts the estray to Juan that is when I
pone el estraya a Juan que es cuando yo
I know Juan, he freaks me out.
conozco a Juan me pone un estraya A mí
also windy that there is windy it is
también windy que hay windy se
he had them, he was obsessed with her
le los tenía estaba obsesionado con ella
He had them and he also laughed at that
los tenía y también se río se río de que
striker was also taken out of
delantero también fuera sacado de de
Facebook Although reality was different
Facebook Aunque realidad era diferente
But he did laugh at this just the same.
Pero sí que se rió igual a a un de esto
yes yes yes yes yes no it's that she also
sí sí sí sí sí no es que ella también
There was a multi-account There was a
había una multicuenta Había una
multi-account that it was if it wasn't windy Era
multicuenta que era si no era windy Era
a friend of windy was a SIM who had and
un amigo de windy era un SIM que tenía y
there was an account that was all the
había una cuenta que estaba todo el
time like the count of the cane tillero
tiempo como la cuenta del cane tillero
This is because they had their
esta pues Ellos tenían su
own And I didn't dismantle that, really.
propio Y eso lo desmonte yo no la verdad
Let's see, neither of them have been a
A ver ninguna de las dos han sido un
candid soul and the other a demon is worth
alma cándida y la otra un demonio vale
an era has had its eras each
una época sea han tenido sus épocas cada
one then of course maybe that's it
una entonces claro a lo mejor eso es lo
what happens between one to the other or
que pasa entre medio de una a la otra O
Sea Windy was very obsessed with Ari
sea windy estaba muy obsesionada con Ari
also eh that yes it can be
también eh que que sí puede ser
that it is true that it can
que es verdad que puede
It could be that just when Ari Ari
ser podría ser que justo cuando Ari Ari
says this in private with Dallas could
dice esto en privado con Dallas podría
be when windy is at that moment in
ser cuando windy está en ese momento en
the one who is really doing things that
el que realmente está haciendo cosas que
They already touched the Hey you're also passing by no
ya rosan el Oye también estás pasando no
then it could also be this is that
entonces también podría ser esto es que
Let's see in the first stage Ari
vamos a ver en la primera etapa se Ari
He spends a lot of time with her, he makes fun of her
se pasa mucho con ella se burla de ella
mocks his operations mocks
se burla de sus operaciones se burla de
their physiques mock everything
sus físicos se burla de todo
Ok, but if a person already asks you
vale Pero si ya una persona te pide
apologizes and doesn't continue
disculpas y no sigue
attacking each other because you continue because she
atacándose porque tú sigues porque ella
followed a thing that you did not accept the
siguió una cosa que tú No acepte las
sorry but she already moved on eh Because
disculpas pero ya ella siguió eh Porque
There I was making a video and there she was.
ahí estaba yo haciendo vídeo y ahí la
Windy had a group of friends who
windy tenía un grupo de amiguitos que
I had some Murtic accounts and such and such and
tenía unas murtic cuenta y tal y cual y
I had a certain obsession with Ari eh A
tenía cierta obsesión con con Ari eh A
the best ar p eh it also depends on the damage
lo mejor ar p eh igual depende del daño
Javi Because you, how would you get along with
Javi Porque tú tú cómo te llevarías con
the person who will expel you from
la persona que digamos te expulsara de
YouTube as happened with Windy on Facebook
YouTube como pasó con windy en Facebook
Gaming that gets you kicked off a platform
Gaming que te saquen de una plataforma
by someone else's influence I believe
por influencia de de alguien más Yo creo
that is not something easy to overcome no No it
que no es algo fácil de superar no No la
they took out
sacaron
about removing her from Facebook was
de lo de sacarla de Facebook fue
later the thing about taking it out of
posterior lo de lo de sacarla de
Facebook was already when she exploded
Facebook fue ya cuando ella explota
when the windy explodes when she
cuando la windy explota cuando ella
He explodes with what Ari did but tells him
explota con con lo de Ari pero le dice
corrupt and the whole show cl comes out one
corrupta y todo el show cl le sale una
No, because Windy was paranoid that
no porque windy tenía la paranoia de que
Ari Gameplay had purchased until
Ari Gameplay tenía comprado hasta el
President of the United States and yes, Windy
presidente de Estados Unidos y si windy
was falling in number was because Ari
iba cayendo en número era porque Ari
I had a hand in Facebook and I lowered it
tenía mano dentro de Facebook le bajaba
the numbers and then the explosion
los números y entonces estalló la
He insulted and all that and the other thing that I
insultó y todo rollo y la otra que yo
I think he said no to me, but that's already
creo que a mí me dijo que no pero eso ya
I don't remember, I think he said it in public
no lo recuerdo creo que en público dijo
that the other one would not report I think that
que no la otra reportaría yo creo que
He openly said that he did report, eh? No.
dijo abiertamente que sí reportó eh No
I remember, but I think he said it because
me acuerdo eh pero yo creo que dijo por
No, she would report me if this were not the case.
no ella me reportaría a mí sí esto no
I remember the truth But what I do remember
recuerdo la verdad Pero lo que sí me
agreement is that eh Facebook has like
acuerdo es que eh Facebook tiene como
a kind of very specific rules of
una especie de normas muy específicas de
not to have a problem with another person who
no tener problema con otra persona que
also has
tiene también
and affiliation with Facebook, I don't think they do.
e afiliación con Facebook no ellos creo
that on Facebook it does have this
que en Facebook sí tiene sí tiene esta
Norma is a little too harsh then, of course.
Norma un poquito muy dura entonces claro
The girl really went too far. So yes.
realmente la chica se pasó Entonces si
I don't know if Ari had a hand in that.
no sé si Ari habrá metido mano en eso
also but he tells me that they are
también pero me dice que a mí me están
A colleague is also telling me
diciendo también un compañero me está
saying that John said it
diciendo que que Juan lo dijo
openly that I am that I am in that
abiertamente que yo es que yo en esa
At that time I talked a lot with Juan and Ari and
época hablaba mucho con Juan y con Ari y
I talked about that topic with them about it.
eso ese tema Lo hablé yo con ellos por
I don't remember the phone number in writing
teléfono no por escrito me acuerdo
I spoke perfectly well about it on the phone
perfectamente que lo hablé por teléfono
and I don't remember if they told me yet
y es que no me acuerdo si me dijeron aún
So we are not going to report it because
así No la vamos a reportar porque
Facebook itself or they told me
Facebook por sí mismo o o me dijeron
directly Of course yes, he does.
directamente Pues claro que sí ell lo
would do it with us
harían ell lo haría con nosotros le
had reported Hey, there is a
había reportado Oye que es que hay una
person who is insulting me and also
persona que está insultándome y además
It was the second time because he had two
fue la segunda vez porque tuvo dos
Windy explosions is what we're talking about
explosiones windy es que hablamos
always one but there were two eh there were
siempre de una pero fueron dos eh fueron
two were two Yes yes yes
dos fueron dos Sí sí sí
eh the last one was the Archangel's no
eh la la última era los del Arcángel no
They were both very similar, I remember.
fuon muy parecidas las dos yo me acuerdo
that one of them was me at 8 in the
que una de ellas estaba yo a las 8 de la
tomorrow I just took the children to school
mañana recién llevado los niños al Cole
with a coffee here and me and my story went viral
con un café aquí y me y se hizo viral mi
clip of why it had just happened or rather
clip de porque acababa de pasar o sea
the schedules were not and it had just happened and
los horarios no y acababa de pasar y
They took it out in all the press media
sacaron en todos los medios de de prensa
Latin American Juan said it well now
latinoamericana Juan lo dijo pues ya
Juan said it openly that yes
está Juan lo dijo abiertamente que sí
who reported it
que lo reportó
I don't know if I would report it, it depends on the
yo no sé si reportaría depende de la
gravity that tells me something to me they have
gravedad que me diga algo a mí me han
said many things on twist and almost never
dicho muchas cosas en twist y casi nunca
reported the truth is that I already have
reportado la verdad yo es que ya tengo
I already sweat the skin of a crocodile
la piel de un cocodrilo a mí ya me suda
all so much uncle that if I have believe in
todo tanto tío que si me tengo cre en
a certain point as in the end no
cierto punto como al final de cuentas no
let us forget that not for not all of the
nos olvidemos que no para no todo el
world is in the same mam no that by
mundo está en el mismo mam no que por
example in criticism channels we get to
ejemplo en canales de crítica llegamos a
have arguments or fight or be in
tener discusiones o pelearnos o estar en
this in the mud So to speak with
este en el barro Por así decirlo con
people who tell you very strong things but
gente que te dice cosas muy fuertes pero
In other points it is not that it does not happen either
en otros puntos tampoco es que no pasa
so much this does not Then maybe there is a
tanto esto no Entonces tal vez hay una
much greater sensitivity in others in
sensibilidad mucho mayor en otros en
other sides not a claim publicly
otros lados no un reclamo públicamente
I also feel that it is important
también siento que es importante
publicly say that everything was fine that day
públicamente decir que todo bien el día
today's eh Very Apparently maybe with
de hoy eh Muy Aparentemente tal vez con
a
un
99.9 security eh It was confirmed that
99,9 de seguridad eh Se confirmó que
Windy is no longer on Facebook Gaming
windy ya no está en Facebook Gaming
Obviously I don't think it was a
obviamente no creo que haya sido una
her decision but on the contrary
decisión de ella sino por el contrario
I consider that it was a decision because
Considero que fue una decisión pues
obviously from the platform and as well as
obviamente de la plataforma y así como
I criticized them for the slowness of the process.
eh les critiqué la lentitud del proceso
The truth is that it was like a
que la verdad es que pues fue como una
week is not like it has been a
semana tampoco es como que haya sido un
month or two months
mes o dos meses
eh We must applaud the fact that
eh Hay que aplaudir el hecho de que
They made the right decision which goes
tomaron la decisión correcta lo cual va
very surely to improve a lot the
muy seguramente a mejorar muchísimo la
the image of your platform buah e
la imagen de su plataforma buah e
I consider it was completely
Considero que era completamente
necessary and very good very good to those I
necesario y muy bien muy bien a esos yo
I call it A bite of kma in all the
le llamo Un bocado de kma en toda la
mouth then G Will Play to your
boca entonces G Will Play a tu
home you finish the clip I don't
casa ustedes terminar el clip yo no lo
I'm going to
voy a
finish also I tell you that he put it on
terminar también te digo que se lo puso
the other mandja Yes of course Yes of course the
la otras mandja Sí claro Sí claro la
another wanted the other wanted to ban her
otra quería la otra quería la banear la
another wanted Ari Yo to be banned
otra quería que la banearan a a Ari Yo
I think that
es que pienso que
when I have people currently who
cuando yo tengo gente actualmente que
is openly saying that you want
está diciendo abiertamente que quies
close my eyes
cerrarme los
Next Level channels now, I'm going quietly.
canales ya Next Level yo caladito voy
aiming and when the time comes
apuntando y cuando llegue el momento
but that is not to see one thing is the
pero que eso no a ver una cosa es las
fights and let each one show his
peleas y que cada uno demuestre su
argument and let each one demonstrate his
argumento y que cada uno demuestre su
true let's say no but it is something else already
verdad digamos no pero otra cosa es ya
start playing with the work of the
ponerte a jugar con el trabajo de la
people because
gente porque
that in my case it is not just playing
que en mi caso no está jugando solamente
with my eat he may be playing
con el come mío puede que esté jugando
with mine with my father's with
con el mío con el de mi padre con el de
my mother with my wife's with
mi madre con el de mi mujer con el de
my two children then maybe you
mis dos hijos entonces a lo mejor te
you get into trouble but not here
metes en un problema pero aquí no la
truth they had a war in which windy
verdad tenían una guerra en la que windy
I was the first one who wanted to report the
era la primera que quería reportar la
another one keeps reporting that it is t
otra no paraa de reportar que sea t
reporting Juan gave him a strike
reportando a Juan le puso un strike a
Juan also gave me a strike or
Juan también a mí me puso un strike o
I think so too and in this one too
sea yo creo que tambén y también en esta
At this time I think it was or well it was
en esta época creo que fue o bueno fue
when they also did what happened to Stream
cuando le hicieron también lo de Stream
sniping is that windy problem what
sniping es que problema de windy lo que
I see that Ari screwed up in a
yo veo es que o sea Ari La [__] en un
At first Ari did it wrong in a
principio Ari lo hizo mal en un
beginning but after he did it
principio pero después de que lo hizo
Bad Windy started to be so insistent
mal windy empezó a ser tan insistente
because I remember that until until
porque me acuerdo que hasta hasta
tried to communicate with El Rubius to
intentó comunicarse con El Rubius para
tell him but look at that
decirle pero es que mira que
she started to be so insistent and
ella o sea empezó a ser tan insistente y
keep going and going and going and going and it's
seguir y seguir y seguir seguir y es
like saying man the other girl
como que decir hombre la otra chica lo
did wrong if you don't say anything you leave
hizo mal si no dices nada tú sales
winning but of course she herself is the one who
ganando pero claro ella misma es la que
also made the balance tip
hizo también que la balanza se inclinar
in favor of the little ota at one point No
a favor de la ota chica en un punto No
man is that if you are reporting to
hombre es que si tú estás reportando a
a person trying to what And now
una persona intentando que tal Y ahora
you go and start insulting that one
coges y te pones a insultar a esa
person giving him all the tools to
persona dándole toda la herramienta para
that they can give you the B of course
que te puedan poner el B a ti claro
Of course, of course, the problem has been
claro claro es que el problema ha sido
That's not the problem that has been that, that is
ese no el problema ha sido ese que o sea
I, I honestly wouldn't play with him.
yo yo sinceramente yo no jugaría con el
Someone else's bread wouldn't make that kind of bread.
pan de otra person no haría ese tipo de
things
cosas
but I think that in the current situation
pero creo que en la situación esta que
if the windy had had the
si la si windy hubiese tenido la
opportunity I would have done it myself
oportunidad lo hubiera hecho yo me
agreement that was like saying that I was going
acuerdo que estaba como diciendo que iba
to hire Elon Musk to do it
a contratar a elon Mask para que le
They caught the Bots that these people had
pillaran los Bot que esta gente tenían
so that they would give her more likes than
para que le dieran más likes a ella que
Oh yes yes yes there was some of this yes yes yes
ay sí sí si había algo de esto sí sí sí
yes yes yes yes but that was that was in
sí sí sí sí pero eso era eso era en
Seriously, I don't think so, for me that was it
serio no creo o sea para mí que eso era
as if to attract attention
como para llamar la atención
one usually tends to sometimes
uno por lo general suele a veces
to make things bigger so that I don't know how to do it
agrandar las cosas para no sé hacerse
more viral or something because that already sounds very
más viral o algo porque eso ya suena muy
stupid To be true wait a minute
estúpido Para ser cierto espera un
wait man I've closed a claim
momento tío lo he cerrado un reclamo
works Sorry directly in the
trabaja Perdón directamente en la
platform never asked for it to be
plataforma jamás pidió que fuera
expelled the only thing she asked was that
expulsada lo único que pidió es que se
do something about it because the
hiciera algo al respecto porque la
The situation warranted it and I told them a thousand times
situación lo ameritaba y se los dije mil
times when Ari the
veces cuando Ari la
[ __ ] that little group of [ __ ] is going to be
cague ese grupito de [__] va a estar
there to take her job away from her and
ahí para quitarle su trabajo a ella y
we cannot sin with good
nosotros no podemos pecar de buenas
people You have to be a good person but
personas Hay que ser buena persona pero
you don't have to be an idiot then
no hay que ser un imbécil entonces Se
took the necessary actions
tomaron las acciones necesarias a la
the situation of the platform obviously
situación la la plataforma obviamente
He wants to take care of his image and he did what he did.
quiere cuidar su imagen y se hizo lo
correct So gg the matter is over
correcto Así que gg se termina el asunto
The only thing I want to talk about is the subject and
lo único que quiero hablar del tema y
I consider that we are very satisfied
estamos considero yo que muy conformes
not only Ari and I but
no solamente tanto Ari como yo sino
I also think that the followers themselves
Además creo que los seguidores la misma
people who don't even just know
gente que ni siquiera solamente se
found out about the topic I think most
enteró del tema cre creo que la mayoría
says
dice
and
e
very well It's funny to me because the
muy bien Me da mucha gracia porque la
morra puts a tweet you know when
morra pone un tweet ustedes saben cuando
the typical streamer signs with a
el típico streamer firma con una
platform and mentions the platform no
plataforma y menciona la plataforma no
Don't worry, you'll be watching me on @
se preocupen me van a estar viendo en @
mixer Don't worry, they'll be watching me
mixer No se preocupen me estarán viendo
on @twitch but let's be
en @twitch pero seamos
honest, that is, that obviously does it
honestos o sea eso obviamente lo hace
by appearance because he wants to do
por apariencia porque quiere hacer
to think that she was signed by someone else
pensar que fue fichada por otra
platform obviously she she No no goes
plataforma obviamente ella ella No no va
to bow your head is a Well if I
a agachar la cabeza es una Bueno si yo
in fact because it's not like the
de hecho porque no es como que la
They will ban you or anything, that is, what
banearan eh ni nada o sea lo que lo que
did was that they took away the contract that
hizo fue que le quitaron el contrato que
had or lost a contract lost
tenía o sea perdió un contratos perdió
that Facebook contracts were a
que los contratos de Facebook eran una
barbarity me because I was about to
barbaridad yo porque estuve a punto de
so what happens is that I say what
de tal lo que pasa es que yo digo lo que
They demanded me for such and such And with the numbers
me exigían para tal Y con los números
mine in the end it's not that I
míos al final tampoco es que me
I was more interested in this one as
interesara me interesaba más esta como
I am but they were contracts that with the
estoy pero eran contratos de que con los
Windy's numbers charged more than 20-30
números de windy cobraba más de 20 30
40,000 a month, eh, and he lost that one
40,000 mensuales eh y perdió ese
contract So she could continue
contrato O sea ella podía seguir
having Partner within Twitch but
teniendo Partner dentro de Twitch pero
without
sin
contract what he lost was the contract
contrato lo que perdió era el contrato
Yes because I remember that in this one
Sí porque yo me acuerdo que en esta en
This time, I mean, I remember that she
esta época O sea ella me acuerdo que se
She got so desperate because
puso así s super desesperada porque
when Ari got banned from Twitch and
cuando Ari la la banearon de Twitch y
She went to Facebook She made a Boom
ella se fue a Facebook Ella hizo un Boom
on Facebook Ari and him and had very good
en Facebook Ari y le y tenía muy buenos
numbers I think it was no I don't know if it was the
números creo que era no no sé si era la
first or was one of the ones that had more
primera o era una de las que tenía más
numbers on Facebook not when it was
números en Facebook no cuando hacía era
Yes yes I mean I don't remember but I had
Sí sí O sea yo no me acuerdo pero tenía
I don't remember more than 30,000 spectators
no me acuerdo más de 30.000 espectadores
a lot a lot Ari and clear and windy
un montón un montón Ari y claro y windy
that he was doing well as far as I remember
que le estaba yendo bien que yo recuerdo
on Facebook it started to go down
en Facebook empezó a bajar
and and of course and always always always the
y y claro y siempre siempre siempre la
saw as direct competition
vio como competencia directa
No, but okay, okay, let's move on to the next one.
no pero bueno bueno pasamos al siguiente
topic also related to Dallas no
tema también relacionado con Dallas no
I know if there will be any topic today that we don't
sé si habrá algún tema hoy que no nos lo
have brought the Dallas eh I also tell you
haya traído el Dallas eh También te digo
eh because wow, wow, wow, wow, the
eh porque vaya tela eh vaya tela eh la
People hate Tala but wow if they don't
gente odia el Tala pero vay tela si no
we had it
lo tuviéramos
eho will tell other creators that tment is
eho dirán a otros creadores que tment se
They started saying the following about Gref
pusieron a decir lo siguiente de gref
There is always always someone who doesn't
siempre siempre hay un ahuevonado Que no
listen nothing look sack hua who is he
escucha nada Mira saco hua Quién es el
second because that idiot won
segundo porque ese huevón ganó
idiot idiot s bonfire always
ahuevonado ahuevonado s fogata siempre
There must be one fool
tiene que haber uno ahuevonado se
made a mistake did it wrong It's always the same
equivocó lo hizo mal Siempre es la misma
shitty [ __ ] they tell the [ __ ] that
huevada huevón le dicen a la huevon que
Don't use bonfires, the idiot will come down.
no use fogatas va y el ahuevonado baja
life uses bonfire idiot [ __ ] they call him
vida usa fogata idiota huevón le dicen
They tell her you know something I don't remember
la le dicen Sabes una cosa no recuerdo
At what point did I say so many insults?
en qué momento yo dije tantos insultos
towards Rubius on my Twitch in comparison
hacia Rubius en mi Twitch en comparación
all the insults that Rubius has thrown at him
todos los insultos que Rubius le ha
dedicated to gref and others you adore
dedicado a gref y otros que adores
also dedicated to gre I don't remember
también le dedicado a gre no recuerdo
but they are not going to report these because
pero estos no los van a reportar porque
They are part of the noetic gu group
forman parte del grupito de gu noético
They will say to other creators, well then
dirán a otros creadores Bueno pues a
This click of the Dallas video has
este click del vídeo de Dallas ha
responded forward and says I just said
respondido delantero y dice solo dije
that I couldn't use bonfires tame movie
que no podía usar fogatas mansa película
XD
XD
eh Let's see the Chilean spoken is
eh A ver el hablado chileno es
particular as well
particular así
what insults
que insultos
No, look, it's just that I, I, I, no, I, no, I
No mira es que yo yo yo no yo no Yo
listening I don't feel that it is
escuchando no siento que sea
specifically insult you know why
específicamente insultar sabes por qué
My best friend is Chilean, I'm all from
mi mejor amigo es chileno yo todo desde
for I don't know too many years that I
desde hace no sé demasiados años que yo
I hear the dialect I have
escucho el dialecto yo me he
accustomed a lot and saying the the
acostumbrado mucho y el decir el el
agono No it is not in itself No it is not in itself a
agono No no es en sí No no es en sí un
insult per se It is simply saying how
insulto per s Es simplemente decir como
This donkey is not, but it is not an insult.
el burro este no pero no es un insulto
with
con
technically we can say that
desprecio técnicamente podemos decir que
yes it is a foras or it is to communicate the
sí es una foras o es de comunicar las
things to refer to someone for example
cosas de referirse a alguien por ejemplo
Here in Colombia we use the
acá en Colombia nosotros usamos la
word conem this this
palabra conem este este
Marí is like very common but she is not like
Marí es como muy comú pero no es como
with the offensive load let's say it with that
con la carga ofensiva digámoslo con ese
hurtful animus With that Ugh spirit
animus hiriente Con ese ánimo de Uf
Let's insult him because I want him to be
vamos a insultarlo porque quiero que se
feels like what it says in cosc
sienta es como como lo que dice en cosc
Look at this silly guy
Mira este tontito
stear
estea
This How how was everything is you tell him is
este Cómo cómo era todo es le dices está
sick or something like that But well
malito o alguna cosa así Pero pues
Obviously Chilean slang has this
obviamente la jerga chilena tiene esto
that sounds like this Yes but no
que que suena de esta forma Sí pero no
It is not with a derogatory or contemptuous spirit
es no es con con un ánimo despectivo o
that is no That is It is a way let's say of
eso es no Eso es Es una forma digamos de
Yes, it can be said that to a certain extent
sí se puede decir que hasta cierto punto
insults but it is not, let's say, the same one
insulta pero no es digamos esa misma
pejorative charge I believe that the term
carga peyorativa Yo creo que el término
is that pejorative or derogatory is like
es ese peyorativo o derogatorio es como
tell him Yes look at this damn thing is a
decirle Sí mira este maldito es un
specialito is already like that form of
especialito ya está como esa forma de de
express things but it is not a thing
expresar las cosas pero no es una cosa
very serious, that is, I think that words
muy grave o sea yo pienso que palabras
I could have told him more clearly
más pesadas le podría haber dicho claro
Let's see, but what? Let's see, wait, eh, from Gref
a ver pero que A ver espérate eh de gref
There is always always someone who doesn't
siempre siempre hay un ahuevonado Que no
listen nothing look sack hua who is he
escucha nada Mira saco hua Quién es el
second won, idiot, idiot used
segundo ganó ahuevonado ahuevonado usó
there always has to be one campfire
fogata siempre tiene que haber uno
idiot made a mistake, he did it wrong
ahuevonado se equivocó lo hizo mal
They always call him the same [ __ ], [ __ ].
siempre la misma huevada huevón le dicen
to the idiot who doesn't use bonfires and he goes
al ahuevonado que no use fogatas va y el
lame low life use campfire idiot
ahuevonado baja vida usa fogata idiota
They call him a jerk, they call him a jerk.
huevón le dicen la huevada le dicen es
One thing I don't remember at what moment I
una cosa no recuerdo en qué momento yo
I said let's see if a retailer would release it, no no or
dije a ver la soltaba una retail no no o
what O is
qué O sea es
how is it that that's why in eh or whatever
como es que por eso es que en eh o sea
The way of speaking in Chile is that
la manera de hablar en chile sí es que
no no it's not that it's not this it's this way
no no es que no es esto est esta manera
To speak sincerely is that I
de hablar yo sinceramente es que que yo
I have friends, you stupid idiot.
tengo amigos saca imbécil ahuevonado
stupid idiot Well in the end
ahuevonado imbécil idiota Bueno al final
says says imbecile No that is true
dice dice imbécil No eso es cierto al
final but the thing about
final pero lo de
I take out the strongest but [ __ ] or
saco lo más fuerte pero [__] o
be honest I don't see it as something
sea soy honesto Yo no lo veo como algo
very serious and I don't see the striker as a striker either
muy grave y tampoco veo a delantero como
in a
en un
plan very very throwing myself at my neck
plan muy muy tirándose al cuello yo a
see what happens is that it is also a lot
ver lo que pasa es que también es mucho
of the idiosyncrasy of each of each
de la idiosincrasia de cada de cada
person and also of each good without of
persona y también de cada bueno sin de
the person and the country in general
la persona y del país en general de la
culture in general that I feel most with
cultura en general que siento más con
I have the definition of this, eh?
esto tengo la definición eh
take out a man who does something stupid is
saca hombre que comete una estupidez es
vulgarly called to be
llamado de forma vulgar para ser
insulted or mocked him about the
insultado O burlarse de él referente al
male scrotal sac container of
saco escrotal masculino contenedor de
the testicles which is considered
los testículos el cual es considerado
by many people as part of the
por muchas personas como la parte del
the most visually ridiculous man is usually
hombre más ridícula visualmente suele
to be characterized as a man with a lack
ser caracterizado a un hombre con falta
common sense or some problem
de sentido común o algún problema
psychological due to the large size of the
psicológico debido al Gran tamaño de los
testicles let's see a little no Let's see it is
testículos a a ver un poco no A ver es
a little insulting no it's not that it's what it is
un poco insultante no no es que sea lo
worse But let's see eh Not there in plan but
peor Pero a ver eh No ahí en plan pero
to ban, sanction or something I don't do it
para banear sancionar o algo Yo no lo
I see no no if I tell you to ban
veo no no si yo te digo para banear a
see Well I don't know no I I just I
ver Bueno no sé no yo yo simplemente yo
I don't see it as strong because it is
no lo veo fuerte por el hecho de que es
that really Or rather if well Obviously
que de verdad O sea si bien Obviamente
if you see how the meaning of
el si tú ves como que el significado de
this as such But if you go in the
esto como tal Pero si tú vas en el
same dialect that they have
dialecto mismo que ellos tienen
constantly eh They don't use it in a
constantemente eh No lo usan de una
in a sincerely contemptuous manner at least
manera despectiva sinceramente al menos
It is the experience that I have no
es la experiencia que yo tengo no
So, in Bolivia there is too much
entonces eh en Bolivia hay demasiado
Chilean I have surrounded myself with too much
chileno yo me he rodeado con demasiada
people who are from Chile and I have never
gente que es de chile y yo nunca he
seen this with an intention
visto esto con una con una intención
It is derogatory to speak in this way
despectiva hablar de esta manera la
true at least that's what I don't know
verdad al menos es lo que yo no sé me
just remembered Tania the other day
acaba de recordar a la Tania el otro día
admitting that it seemed fine to him that
admitiendo que le parecía bien que le
They will call you drugged up in a live show that
llamaran drogad dista en un directo que
He said something like this: Ah, drugged, yes, all of them
dijo algo así Ah drogadito sí todos los
that we smoke we are, didn't you see that?
que fumamos lo somos no lo viste eso
What the Fu to bring you the idea for
What the Fu para llevarle la idea para
bring idea to the other not to support the
llevar idea al otro no la Para apoyar al
another not nodding And as it is worth going to
otro no asintiendo Y como vale vaum a
see I see it I don't know I don't know I don't understand
ver yo lo veo yo no sé no sé no entiendo
a lot of Chilean
mucho chileno
but I see it a little It's that look and I you
pero lo veo un poco Es que mira y yo te
I say this from experience, that is, direct experience.
lo digo por experiencia o sea directa es
that in Bolivia there is a lot, a lot, a lot
que en Bolivia hay mucho mucho mucho
Chilean a lot a lot Look Felipe
chileno un montón un montón Mira Felipe
Mece Javi I am Chilean and yes in the context
mece Javi soy chileno y s en el contexto
is
es
insult is that I am not an insult but a
insulto es que que no insulto pero una
The thing is that it is a serious insult. It is that
cosa es que es un insulto grave Es que
There are people who are offensive to
hay personas que son ofensivos para
refer to there are people who are offensive to
referirse hay gente que es ofensiva para
refer to others but I don't notice it
referirse a los demás pero no lo noto
as with special for me for example
como con especial para m por ejemplo
let's talk about an attack
hablemos de un ataque
cona I don't know Yes of course so it's nothing
cona no sé Sí claro o sea que no es nada
serious is
serio es
like or it's like being foul-mouthed not at all
como o sea es como ser mal hablado no al
time to say something but don't do it
momento de de decir algo pero no lo
you do it with the intention of really offending
haces con intención de realmente ofender
To the person who does not look we can say that
a la persona no Mira podemos decir que
the guy is vulgar and ordinary we can
el tipo es vulgar y ordinario podemos
vulgar ordinary and that's it but like
vulgar ordinario y y ya está pero como
We can say that it is a
decir podemos decir que es un
sacaa can be can be
sacoa puede ser puede ser
Okay, hey, something else is missing.
vale oye algo más no falta por
comment there is a topic Javi that yes then to
comentar hay un tema Javi que sí pues a
I hope it's not left out, he's calling me
ver Espero que no sobre no que me llama
the attention and this seen by
la atención y esto visto por
there I have seen some around
ahí que he visto por ahí algunas
people especially Well I have seen
personas especialmente Pues he visto
videos and this that they refer to I know
videos y esto que hacen referencia Yo sé
which has a lot to do with a topic already
que tiene que ver mucho con un tema ya
old But supposedly a judge
viejo Pero supuestamente que un juez
He said that Dallas had indeed mistreated him.
dijo que Dallas sí había maltratado al
dog that was already there by decision
perro que ya estaba por decisión
judicial established that there was
judicial establecido queas había
the dog was mistreated and that's what it seems to me
maltratado el perro y a mí eso me parece
very strange because I have not done this
muy extraño porque esto yo no lo he
seen nowhere but I have seen
visto en ningún lado pero he visto
people and I've seen videos of people
personas y he visto videos de gente
practically taking this for granted
prácticamente dando esto por centado
Now I know this is an old topic, right?
ahora yo sé que esto es un tema viejo no
I know if you want to touch it or what but but
sé si lo quieras tocar o qué pero pero
It's that it calls my attention, or rather
es que me llama como la atención o sea
They have said that there is a judge Yes and in fact
han dicho que hay un juez Sí y de hecho
in fact they talk about I think it's because of the
de hecho hablan de creo que es por las
conversations about Wismichu, I think
conversaciones de lo de wismichu creo
which is because of the conversations about
que es por las conversaciones de lo de
wismichu of the trial of wismichu
wismichu del del juicio de wismichu
squares and that the judge accepted them as true
cuadas y que el juez las dio por ciertas
it's a thing like that no no
es una cosa así no no
I know but but that is what is based on
sé pero pero que con eso se basa para
arrive
llegar
aat regarding the talks
aat respecto a las conversaciones
regarding tea conversations
respecto a las conversaciones de te
You're referring to the Dallas talks.
refieres a las conversaciones de Dallas
With the mother-in-law, I don't know what they're saying
con la suegra no sé qué estas que dicen
that Dallas supposedly beats
que Dallas que supuestamente las palizas
supposedly the beatings and that
supuestamente lo de las palizas Y eso
I suppose regarding that regarding that there is
supu respecto a eso respecto a eso hay
more things have happened than they have yet to do
han pasado más cosas que todavía ellos
They don't count because of course they are not interested
no cuentan porque claro no les interesan
But there are many more things to tell
contar Pero hay muchas más cosas que
They still don't know what they're going to do
todavía no se saben de esa que van en
in relation to recommendations but what
relación a es comendaciones peroo qué
judge who is the one who is supposed to have
juez el que es el que se supone que ha
saying that proves that which is here
dicho que da por probado eso que acá
Here comes the interesting part, I don't understand
viene lo interesante no tengo entendido
that supposedly as wismichu was
que supuestamente como wismichu fue
acquitted of the slander case
absuelto de del tema de las calumnias
aas that is supposedly from that
aas que supuestamente es a partir de eso
So everyone can
Entonces que todo el mundo le puede
Calling Dallas an abuser like Wismichu
decir maltratador a Dallas como wismichu
He was acquitted of calling him an abuser
fue absuelto por decirle maltratador a
Dallas then that the conversions
Dallas entonces que las conversiones
They were experts and that is authentic and
estaban peritas y que eso es auténtico y
Can you call it that, let's see, I don't know.
se le puede llamar así a ver yo no sé
because I haven't seen that sentence Ah
porque yo no he visto esa sentencia Ah
sorry
perdona
Sorry, I have the sentence and yes
perdona Yo tengo la sentencia y si
Do you want me to tell you literally what it says?
quieres te digo literalmente lo que pone
about those conversations is that Win
sobre esas conversaciones es que Win
michu there a tremendous dirty thing with mu
michu ahí una guarrerías tremenda con mu
bad intention and bad faith okay let's go
mala intención y Mala Fe vale vamos a
see there is that was a that was a
ver existe eso fue una eso fue una
criminal complaint for slander and libel
denuncia penal por calumnias e injurias
Okay, so there is slander, so there is
vale eh para que haya calumnias para que
there is slander, it is assumed that you have
haya calumnias se supone que tú tienes
that charging a crime to someone with
que imputar un delito a alguien con
Reckless disregard for the truth is worth it.
Temerario deprecio a la verdad Vale
when you are being reported for
cuando a ti te están denunciando por
slander
calumnia
You have two ways to defend yourself:
tú tienes dos maneras de defenderte una
It's either that you prove the crime, I think.
es o bien que demuestres el delito creo
which is called estio veritatis or something like that
que se llama estio veritatis o algo así
not what he says or what you say
no que es lo que él dice o bien que tú
is that you really didn't have
es que realmente tú no tenías
knowledge that this was a lie and
conocimiento de que eso era mentira y
you had indications to think that was it
tenías indicios para pensar que eso era
true Okay then he to what is
verdad Vale entonces él a lo que se
He grabbed it and what he was acquitted for was
agarró y por lo que lo absolvieron fue
For the second reason, because he delivered those
por lo segundo porque él entregó eh esas
conversations that the one who gave him
conversaciones que le dio la la que
now she's the girlfriend eh
ahora es la novia eh
and an expert report from the bride's manager
y un peritaje de encargado por la novia
which was supposed to prove that these
que se suponía que acreditaba que esas
conversations are true according to that
conversaciones son verdad según ese
expertise no eh So when he
peritaje no eh Entonces cuando él lo
They acquit for that reason and because he grabs the
absuelven por eso y porque se agarra el
courage defending and saying that it is that
ánimo defendendo y diciendo que es que
In 2013 he told me I don't know what it is that in 2014
en 2013 me dijo No sé qué es que en 2014
He told me I don't know how much when he was done
me dijo No sé cuánto cuando é lo asuel
That's why he makes a video in very bad faith.
por eso él con muy mala fe hace un vídeo
in which he says that he has been released
en el que dice que a él lo han as suelto
because he was telling the truth and that's what he says
porque él decía la verdad Y eso lo dice
in the second video in the That's how ideas are
en el segundo vídeo en el Así es deas
two and assume he was telling the truth and it is
dos é lo asuen él decía la verdad y es
of course, no, and apart from the sentence,
como no no y aparte la sentencia la
I have, I'm going to tell you what it says
tengo yo te voy a decir lo que pone
let's go, it's that fact I think that the own
vamos es que hecho creo que el propio
lawyer comes to say that it was
abogado llega a decir que que sí que fue
except veritatis that was given by itself
excep veritatis que se dio por se
checked everything By the way I'm staying
comprobó todo Por cierto yo me quedo
like But how is this I mean you have that
como Pero cómo es esto O sea tienes ese
the lawyer his lawyer has said
cl el abogado el abogado de él ha dicho
That, but I think it was at the trial, I think.
eso pero creo que fue en el juicio creo
which is the one that I think they put that one
que es el que o sea creo que ponen ese
clip from the trial in which the lawyer
clip del juicio en el que el abogado
is saying exactly what it is
está diciendo justamente eso que se
alleges the existence excep veritatis
alega la existencia excep veritatis
because there are some conversions
porque porque existen unas convers iones
who were experts and who are considered
que fueron peritas y que se dan por
authentic that prove that he
auténticas que que acreditan que le
Per hit Ah well but he says it
pegaba el Per Ah bueno pero lo dice el
lawyer not the judge the trial Yes yes yes in
abogado no el juez el juicio Sí sí sí en
the trial Ah well If I tell you the
el juicio Ah bueno Si yo te digo las
things that lawyer told me
cosas que me ha dicho a mí ese abogado
in a court that I will tell you but
en un juzgado que os lo contaré pero
We are going to be amazed by the things he says
vamos alucinar con las cosas que dice
Okay, but I'm going to tell you the sentence.
vale Pero te voy a decir la sentencia
because it is clear to me that this is evidently the case
porquees claro yo evidentemente esto lo
I have it very clear, I have it
tengo clarísimo lo tengo
very clear leave me a
clarísimo déjame un
second let's see here what is happening to you
segundo vamos a ver aquí lo que te está
saying I'm going to read it to you And now I read it to you
diciendo te lo voy a leer Y ahora te lo
I explain okay okay okay about the topic of
explico vale vale vale sobre el tema de
the
las
conversations foundation
conversaciones fundamento
legal Wait for me to find the part
jurídico Espérate que encuentre la parte
Okay, I don't remember exactly what
vale Yo no me acuerdo exactamente en qué
part But because I remember that Dallas
parte Pero porque recuerdo que Dallas
also after wismichu's video he
también después del video de wismichu él
published a fragment of the trial no
publicó un fragmento del del juicio no
I don't remember. I don't remember exactly.
no recuerdo Exactamente no acuerdo
exactly what was being said
exactamente qu Qué era lo que se decía
but I remember that the judge or the judge
pero me acuerdo que el juez o la jueza
does not reprimand the lawyer for doing it
no reprende no al abogado por hacer l
readings I think he is referring to
lecturas yo creo que se está refiriendo
Win's lawyer
el abogad de Win
michu a c he posted bragging not a
michu un c él publicó presumiendo no un
c to self-promote not e that why
c para darse autobombo no e que por
true the lawyer who likes to go a lot
cierto el abogado que le gusta mucho ir
for television and all media
para la tele y a todos los medios
saying his sentences are pioneering not
diciendo sus sentencias son pioneras no
but then the ones he doesn't like he doesn't
pero luego las que no le gusta no las
publishes the lawyer says the
publica el el abogado dice las
allegations such as the judge taking for granted
alegaciones como que el juez dio por
valid or not I think what he says is that
válido o no creo que lo que dice es que
when they have the civil trial of the
cuando tienen el juicio civil de la
ownership of the dog that the judge said that
propiedad del perro que el juez dijo que
That's something they repeat a lot, good
eso es una cosa que repiten mucho bueno
that it is true that Dallas has
que sí que es verdad que Dallas le ha
stuck but as it is his property
pegado pero como es su propiedad le
can hit in fact it seems to me that he says
puede pegar de hecho me parece que dice
something like This is my table I read
algo así como Esta es mi mesa yo le
Can I glue my table? No, no, that's what someone says.
puedo pegar mi mesa No no eso lo dice un
youtuber But well The Movida about the
youtuber Pero bueno La Movida sobre el
topic of conversations is worth it here
tema de las conversaciones vale aquí lo
What he's telling you is that hey
que te está diciendo es que eh la
definition of the crime of slander is that
definición del delito de calumnia es que
you have to charge someone with a
tú tienes que imputar a alguien un
crime with reckless disregard for
delito con Temerario desprecio a la
true and that you know that it is false no And
verdad y que tú sepas que es falso no Y
then it says regarding the abuse of
entonces dice en cuanto al maltrato de
your dog licks and has also
su perro cocha y también se ha
acknowledged by the complainant that there was
reconocido por el querellante que hubo
a trial over ownership of the dog
un juicio por la propiedad del perro
between the complainant and Maria is valid in the
entre el querellante y María vale en el
that this contributed some conversations of
que esta aportó unas conversaciones de
WhatsApp has provided an opinion
WhatsApp se han aportado un dictamen
expert opinion that maintains that the
pericial que sostiene que las
conversations are authentic This is what
conversaciones son auténticas Esto es lo
what the sentence that has been provided says
que dice la sentencia que se ha aportado
an expert opinion that maintains that
un dictamen pericial que sostiene que
the conversations are authentic here
las conversaciones son auténticas aquí
It is not being judged whether the
no se está juzgando si las
conversations are authentic or not
conversaciones son auténticas o no De
In fact, I'm not going to tell you if they are either.
hecho yo tampoco te voy a decir si son
authentic or not I have my thought
auténtica o no Yo tengo mi pensamiento
coming from whom it comes but don't tell it to you
viniendo de quién viene pero no te lo
I'm going to say okay okay here what you
voy a decir vale vale aquí lo que te
The sentence says that
dice la sentencia es que
Wismichu maintains his accusation that
wismichu sostiene su acusación que
It's a strip because they don't hold it up.
es tira porque no lo sostienen esto lo
they hold a lot they hold what
sostienen un montón lo sostienen lo que
he feels like it but oh well This is the one
le da la gana pero bueno Esta es la
excuse the sentence is telling you
excusa la sentencia te está diciendo se
has provided an expert opinion that
ha aportado un dictamen pericial que
maintains that the talks are
sostiene que las conversaciones son
authentic it is true that a has been provided
auténticas es verdad se ha aportado un
expert opinion that maintains that the
peritaje que sostiene que las
conversations are authentic Yes yes That
conversaciones son auténticas Sí sí Ese
This expert opinion maintains that the
ese peritaje sostiene que las
conversations are authentic Win michu
conversaciones son auténticas Win michu
is based on that expertise or at least
se basa en ese peritaje o por lo menos
He uses it as an excuse to say that he
lo utiliza como excusa para decir que lo
He said, based on this expertise
ha dicho sosteniéndose en ese peritaje
But well now he already
Pero bueno ahora ya el
expertise, do you understand me? That is, they
peritaje me entiendes o sea ellos
They also provided an expert report that said
también aportaron un peritaje que decía
that Marlos was not
que marlos no era
something here in the sentence what you
algo sea aquí en la sentencia lo que te
is saying is that
está diciendo es que
wismichu did not accuse knowing that it was
wismichu no acusó sabiendo que era
lie but he
mentira sino que él
thinking I thought it was true is a little
pensar pensaba que era verdad es un poco
mess But you know how things work
lío Pero tú sabes cómo funcionan las
slander
calumnias
mm yes yes no what
mm sí sí no que
He accused that kind of thing simply
él acusó ese tipo de cosas Simplemente
because I thought that what I saw
porque pensaba que lo que visto
It was true, no, and based on that it is not true.
era eraa cierto no y en base a eso no es
that he really knew it was a lie
que él realmente sabía que era mentira
no but he still said it no but he
no pero aún así lo dijo no sino que él
based on something he said it but then
basándose en algo lo dijo pero entonces
Let's see, the doubt I had was things
a ver la duda queo tenía era las cosas
about what happened after and not
sobre esto que han pasado después y no
They have not counted them nor will they count them, okay?
las han contado ni las contarán vale
But there is more Cos eh What happens is that
Pero hay más Cos eh Lo que pasa que
They count nothing more than the part that
ellos cuentan nada más que la parte que
he is interested but then you about that
le interesa pero luego tú sobre ese
Hey, damn it. Then report it.
peritaje Eh bueno [__] Pues denúncialo
for abuse or complaint that has more
por maltrato o denuncia eso tiene más
history but it is not up to me
historia pero no me corresponde a mí
tell it but we basically go the
contarlo pero vamos básicamente la
sentence is not telling you that it has
sentencia no te está diciendo que ha
It has been proven in that trial that
quedado probado en ese juicio ni que
no judge has said that Dallas has
ningún juez haya dicho que Dallas ha
mistreated the dog here what is happening to you
maltratado al perro aquí lo que te está
saying is that wismichu supports his
diciendo es que wismichu sustenta su
accusation in that expert report is that this
acusación en ese peritaje es que esto
This is the doubt that I had
Esta es la duda que yo tenía las
conversations that are talked about there
conversaciones de las que se habla ahí
They are the same as the action
son las mismas de la acción
vindicatory not from when they were in
reivindicatoria no de cuando estaban en
the civil trial for the
el juicio civil por el por la
ownership of Argos in fact because this
titularidad de Argos de hecho pues esto
I already talked about it before and it is that
yo ya lo hablé también antes y es que
what's the point
qué sentido tiene
you spend resources and waste time
tú gastar recursos y gastar tiempo
making a counter-proposal for a test
haciendo un contrap itaje por una prueba
which has no legal relevance
que no tiene ninguna relevancia jurídica
within the process, that is, because what
dentro del proceso o sea porque lo que
I do see that many people say it is not
yo sí veo es que mucha gente dice no es
who is trained to see that something is
que está peritado a ver que algo esté
expert does not mean that it has been
peritado no significa que se haya
I automatically understand that
automáticamente yo tengo entendido per
itaje to be valid has to be
itaje para que sea válido tiene que ser
expert in both of them, in fact, we go them
peritado en los dos vamos de hecho ellos
Regarding When I was a witness in what
respecto a Cuando yo fui testigo en lo
of long so that you can see the double
de argo para que tú veas la la doble
rod that they have is worth When I went
vara que tienen vale Cuando yo fui
witness in argo they claimed that
testigo en lo de argo ellos alegaron Que
Well, my conversations and my
bueno que mis conversaciones y mis
audios are not certified because they only
audios no están certificados porque solo
They have to do it for that to be valid
lo tienen que para que eso sea valido lo
They have to compare the two devices
tienen que cotejar los dos dispositivos
I don't know what they claim.
no sé qu no sé cuán eso lo alegan ellos
when when when I am a witness in
cuando cuando cuando yo Soy Testigo en
the case of something that is like, let's see, I was
el caso de algo que es como a ver yo fui
I handed the phone over to the court and there
al juzgado entregué el teléfono y allí
They downloaded and took the audios and and
se descargaron y cogieron los audios y y
You know things, but until when I
las cosas sabes pero hasta cuando yo
I understand that, but well, it is that
tengo entendido tal Pero bueno es que de
anyway I'm not going to get into it
todas maneras yo no voy a entrar en
assess whether they are true or whether they are
valorar ni si son verdaderas ni si son
false that already eh There will be more chapters of
falsas eso ya eh Habrá más capítulos de
That's fine, look at what Mauricio asks.
eso vale mira lo que pregunta Mauricio
Thomas Why Dallas did not hand over its
Tomás Por qué Dallas no entregó sus
chats what chat if he doesn't have it And if
chats qué chat si él no lo tiene Y si
that chas maybe you know no and apart from
eso chas a lo mejor sabes no y aparte de
that's what it is and apart from that
eso es que o sea es lo que est y aparte
what I was saying yes yes yes the trial
la lo que yo decía si la si si el juicio
It is because of the ownership of the dog
es por la titularidad del perro la
The test they are carrying is
prueba que están llevando ellos es
completely irrelevant or one as
completamente irrelevante o sea uno como
lawyer because this is usually the case
abogado porque esto por lo general las
evidentiary decisions are made by the
decisiones probatorias las toma el
lawyer does not take them the client but if
abogado no las toma el cliente pero si
the judge if the judge had seen it no
el juez si el juez lo hubiera visto no
I know in my opinion the judge would have
sé opinión mía el juez la hubiera
entered to value yes can because the
entrado a valorar sí puede porque la
as far as I understand the law
hasta cuando yo tengo entendido la ley
He already treats animals like animals
ya los animales los trata como animales
That is to say that it is said No but that the law
o sea que se dice No pero que la ley
simply as it is a property. Well
simplemente como es una propiedad Pues
Only the property is looked at up to
solamente se mira la propiedad hasta
Where I understand the law is that it treats
donde yo tengo entendido la ley Trata a
animals different from the
los animales diferente que los
objects Well I don't know if no I don't know I don't know if
objetos Bueno no sé si no no sé no sé si
If that was the case on the date when it was
si así era en la fecha cuando fue el
trial but anyway I think that
juicio pero de todas maneras pienso que
for an action
para una acción
irrelevant claim was It was the
reivindicatoria irrelevante era Era la
situation but I don't know if I I I think
situación pero no sé sí yo yo yo opino
a little bit like playing In that
un poquito igual que que tocar En ese
sense is like eh eh let's say or the
sentido es como que eh eh digamos o la
another party has shown its expertise ok No
otra parte ha mostrado su peritaje ok No
and there are many people who grab the
y y hay mucha gente que que se agarra el
that
que
Hey, they showed it here on Win.
oye la han mostrado aquí en esto de Win
michu but what have you never heard of him?
michu pero que adas nunca le han
reported for abuse and the judge has
denunciado por maltrato y el juez ha
said host this expertise is worth what I
dicho [__] este peritaje me vale lo
same as what was said at the time used here
mismo que dijo en su momento usado aquí
They have used it as an excuse here.
de excusa la han usado aquí de excusa
because Win michu Ah I didn't know
porque Win michu Ah yo es que no sabía
that he was an abuser because I trusted him
que era un maltratador porque yo me fi
from the word of my girlfriend Claro
de la palabra de mi novia Claro
Of course he's lying, sias, video of him, eh? And what
claro miente sias vídeo de él eh Y lo
I'm going to look for it, I'm going to put it here, look at it
voy a buscar lo voy a poner aquí mira lo
I'm going to put it so that you can
voy a poner para que para que ustedes
You see the lie, but come on, everything is already there.
veáis la mentira pero vamos que ya todo
Whatever these people come, I think they are
lo que venga esta gente yo creo que está
further
más
that he takes and when he wins the trial he
que él coge y Cuando gana el juicio él
makes a video and says I won the trial
hace un vídeo y dice he ganado el juicio
Because everything I have said is true
Porque todo lo que yo he dicho es verdad
Look, I'll put it on for you in a second, eh?
Mira te lo te lo pongo en un segundo eh
look
mira
Look through the hands of a forensic expert
Mira por las manos de un perito judicial
computer scientists have now gone through the
informático ahora han pasado por las
hands of the judge and in this sentence
manos de la jueza y en esta sentencia
are verified and confirmed as
quedan comprobadas Y confirmadas como
I'm going to read you true, this is a
verdaderas os voy a leer al esto es una
of the times he says it in the video
de las veces que lo dice en el vídeo
Okay, no, it's not that I'm melting because everything
vale No no es que a melto Porque todo lo
What I have said has been proven that
que he dicho ha quedado acreditado que
It's true No, there is no judging here if
es verdad No aquí no se está juzgando si
whether those conversations are true or
si esas conversaciones son verdades o
They are lies, here they are judging whether
son mentiras aquí se está juzgando si
There is slander so you argue that
hay calumnia entonces tú argumentas que
why that slander has to exist
para que esa calumnia tiene que haber
Daredevil from Express to the Truth And
Temerario de Expreso a la verdad Y
And then they argue it, eh? And then
además lo argumentan ellos eh Y entonces
You take it and say Ah, I was basing myself on
coges y dice Ah yo es que me basaba en
the word of Mary and in the word of
la palabra de María y en la palabra de
this
este
expertise you understand That is, it is not being
peritaje entiendes O sea no se está
playing if it is abuse it is not abuse to me
jugando si es maltrato no es maltrato me
You understand why it's a bit of a mess actually.
entendéis porque es un poco lío de hecho
at the end of the sentence he tells you no
al final de la sentencia te dice no
There is no room for insulting intentions
no cabe apreciar ánimos injuriandi que
Yes, it is the criminal type having more weight
sí es el tipo penal teniendo más peso el
animus
animus
defended
defendendi
Okay, there is an AC theme too, plus that
vale hay un tema AC también además que
there is a pending civil trial or that is
hay un juicio civil pendiente o sea es
what the sentence itself is telling you
que te está diciendo la propia sentencia
He is telling you that the penalty is the
te está diciendo que la penal es el
last ratio and that this has to be
último ratio y que esto se tiene que
take the civilian is what the law tells you
llevar al civil es lo que te dice la
sentence He is lying
sentencia Es que él miente
Well
Pues
yes yes it is that or it is and But it is that I do not
sí sí es que o sea y Pero es que yo no
I know why this kind of thing continues
sé por qué este tipo de cosas lo siguen
repeating until now if everyone
repitiendo hasta ahora si todo el mundo
you know, this trial was not for
sabe o sea este este juicio no era por
if what I said eh In this case wis
si lo que decía eh En este caso wis
whether much was true or not true, that was not true.
micho era verdad o no era verdad eso no
was what was being judged in any way
era lo que se estaba juzgando en ningún
moment or that's the other thing I understand Per la
momento o eso es lo otro entiendo Per la
bad faith, the bad faith they have
mala fe la mala fe que tienen ellos
I always believe in defaming
siempre en difamar creo
that is why it is expected that
por eso se espera por eso se espera que
be firm to take out that video and that one
sea firme para sacar él ese vídeo é ese
video that second video he is expected to
vídeo ese segundo vídeo él se espera que
be firm in case she appeals because if
sea firme por si dala recurre porque si
He takes out that video before it is confirmed
él saca ese vídeo antes de que se afirme
It seems that the intention is to defame it because
se ve que el ánimo es difamar lo porque
He takes that video, which is good.
él coge en ese vídeo que bueno que
They still have the civil pending, eh?
todavía tienen el civil pendiente eh
but he is caught in that video and he
pero que él cogen en ese vídeo y él
He claims that he is acquitted because he
afirma que a él lo absuelven porque él
has proven that everything he has said
ha demostrado que todo lo que ha dicho
It's true no no no no no no not at all He
es verdad no no no no no no para nada Él
He claims that he doesn't do it with Temerario
alega que no lo hace con Temerario
I despise the truth because there is a reason
deprecio a la verdad porque hay porque
There is an expertise that my family has taught me
hay un peritaje que me ha enseñado mi
girlfriend Oh Because Dallas hadn't yet
novia Ay Porque todavía Dallas no había
been acquitted of the violence of
sido absuelto de lo de violencia de
gender on the date I made the
género en la fecha en la que yo hice el
video because the final dismissal
vídeo porque el sobrecimiento definitivo
It was then that he finally did gymnastics and
fue después en fin hace gimnasias y
then the sentences are interpreted
luego la las sentencia las interpretan
publicly taking advantage of the
públicamente aprovechando los
knowing people in their own way is
conocimiento de la gente a su manera es
just like what he did with Nauter's
igual que lo que hizo con la de nauter
with that of nauter to nauter he put the
con la de nauter a nauter le puso la
demand to put a video so that you
demanda para meter un vídeo para que le
They would sneak in a video and then take out the
colaran un vídeo y luego sacar los
headlines is not that he has been convicted of
titulares no es que lo han condenado por
say that I can't go to Andorra
decir que no me puedo ir a andorra
because I have a criminal record and it is
porque tengo antecedentes penales y es
like But if your uncle or so because that's it
como Pero si tú tío o sea porque é eso
It makes him very angry that you say that
le da mucho coraje que digas lo del
bottle and so on if you made a video
botellazo y demás si tú hiciste un vídeo
acknowledging that you hit him with the bottle
reconociendo que le metiste el botellazo
to
a
one but but look there is a topic
uno pero pero mira hay un tema
interesting and that is precisely what
interesante y es que justamente esto lo
They have used me, I, well, let's see, I don't
han utilizado yo me yo pues a ver yo no
I have given my opinion a lot about Katy Ángel because
he opinado mucho lo de Katy Ángel porque
It's not a topic that seems super to me
no es un tema que me parezca super
striking but I did see a part and it is that
llamativo pero sí vi una parte y es que
the girl under the influence of certain
la chica por influencia de ciertos
influencers because they influence certain things
influencers pues influen de ciertos
YouTubers who have exactly this
youtubers que tienen justamente este
same approach as the one I just said
mismo planteamiento que que que acabé de
express that Dallas had supposedly
expresar que supuestamente Dallas había
been brought to trial for abuse
sido llevado a juicio por maltrato
animal and she said it in one of her
animal y ella lo dijo en uno de sus
Katy Angel's videos are not k and in fact they have
videos la Katy Angel no k y de hecho han
There have been youtubers who have come out to
habido youtubers que han salido a
justify it with this by taking out a
justificarla con esto sacando a a
collation of the case of the trial of
colación el caso de del juicio de
wismichu as if wismichu's judgment
wismichu como si el juicio de wismichu
would have been supposedly contracted by
hubiese sido supuestamente contradas por
for animal abuse then then
por maltrato animal entonces entonces
Of course, that's why it seems to me like
claro por eso por eso me parece como
like this topic so Hey look if it is a
como este tema tan Oye mira si es un
Old topic but I've seen that there is
tema Viejo pero he visto que que hay
youtubers who have said but how are you doing?
youtubers que hanid decir pero cómo vas
to say that Dallas was not on trial
a decir que Dallas no estuvo en juicio
for mistreatment if a judge looks at it
por maltrato si es que mira que un juez
He said that he had done but when a
dijo que él había hecho pero cuándo un
judge said that doesn't make sense he didn't say
juez dijo eso no tiene sentido no dijo
that would never happen if the judge had said that.
eso nunca si el juez hubiera dicho eso
They themselves would have put the extract
ellos mismos hubieran puesto el extracto
of that trial the judge saying that but
de ese juicio diciendo el juez eso pero
What he publishes is an extract in which
lo que publica es un extracto en el que
The brave one says, man, what is this?
el bravo dice hombre es que est este
expert opinion is it is it is delivered here I am
peritaje se se se entregó aquí lo estoy
speaking from memory They are not words
hablando de memoria No son palabras
literal But he said something like man
literales Pero dijo algo así como hombre
is that your expertise was delivered but the
es que te peritaje se entregó pero el
Judge said: Oh, but it doesn't matter, it's you.
juez dijo Ah pero bueno da igual es tu
property no that's not what he said
propiedad no eso no fue lo que dijo el
But I am the one who is already today
juz Pero es que yo ya el que a día de se
fí Nothing about what these people say, I
fí De nada de lo que digan esta gente yo
I don't understand it anymore either, but it is what it is
ya tampoco lo entiendo pero es que es
very simple but he himself in the
muy sencillo pero si que él mismo en el
video is teaching you that part of the
vídeo te está enseñando esa parte de la
Wi michu says He is with you
sentencia el Wi michu Él te está
teaching that part of the sentence no
enseñando esa parte de la sentencia no
is that they have provided an expert opinion
es que ellos han aportado una pericial
who maintains that the talks are
que sostiene que las conversaciones son
real Yes yes of course you have contributed one
reales Sí sí claro tú has aportado una
expert opinion that maintains That's yes, that's not true
pericial que sostiene Eso sí sí eso no
is
es
lie but an expert is not a
mentira pero un perito no es un
expert judge gives his opinion his expert opinion does not
juez perito da su opinión su peritaje no
There was also an appetizer that
también había un aperito que que
He considered that the dog was not the same
consideraba que el perro no era el mismo
that the other and then then back down and then
que el otro y luego luego recul y luego
back down back down twice and changed his mind
recul reculo dos veces además cambió de
opinion two or three times and apart from that
opinión dos o tres veces y aparte que
something that I have already spoken about once with
una cosa que yo ya hablé alguna vez con
with playing and he knows more about this subject
con tocar y él sabe más sobre es tema
because he is a lawyer is that
por el hecho de que es abogado es que
Your own expertise is never the same
nunca es lo mismo tu propio peritaje el
that you hire, not which one to hire, the expert opinion
que tú contratas no al cual al peritaje
What a judge asks of both parties is
que te pide un juez a ambas partes es
a totally different thing too
una cosa totalmente diferente también no
eh Things don't always work out, I mean it's
eh No siempre salen las cosas o sea es
which is not the same as you hiring your
que no es lo mismo que tú contrates tu
own expert not that the same judge
propio perito no a que el mismo juez
court whatever asks you for an expert opinion
juzgado lo que sea te pida un peritaje
with their own experts not to both
con sus propios peritos no a ambas
parts for example or to a part I do it
partes por ejemplo o a una parte Yo lo
that I think has to be done if
que creo que tiene que hacer dala si de
is there really some youtuber like that?
verdad hay algún youtuber al igual que
the one we heard today saying that
el que hemos escuchado hoy diciendo que
It's a scam, I don't know if there is a
es una estafa no cuanto si hay un
You will know which YouTuber has signed that.
youtuber que ha firmado eso lo sabréis
I don't know about you, but I imagine that
ustedes no lo sé yo pero me imagino que
are these channels No if there is one that
son los canales estos No si hay uno que
has stated that Dallas went to trial and the
ha afirmado que Dallas fue a juicio y el
Judge said there was mistreatment of the dog
juez dijo que hubo maltrato en el perro
What I would do if I were Dallas tomorrow
yo lo que haría si fuera Dallas mañana
I tell Pablo himself and a demand and
mismo se lo digo a Pablo y una demand y
that they spend the money on a lawyer and
que se gasten el dinerito en abogado y
hold it there in the
que lo sostengan allí en el
judged because it is a very statement
juzgado porque es una afirmación muy
serious, that is to say, it is practically you
grave o sea es que prácticamente te lo
I say what these people say is
digo la lo que dicen estas personas es
which I quote because it is practically so
que y cito porque prácticamente es así
Texal is what Dalas can be called
texal es que a Dalas se le puede decir
abuser because a judge has already acquitted
maltratador porque un juez ya absolvió a
wismichu By saying it like that since there are some
wismichu Al decirle así ya que hay unas
conversations
conversaciones
appraised because there are conversations
peritados porque hay conversaciones
expert reports and a judge endorsed it
peritados y que un juez lo avaló
literally unv yes I have seen it around
literalmente unv sí lo he visto por ahí
I don't have it here but I can.
que no lo tengo acá pero que lo puedo
search and I'll pass it to you like this but just like you
buscar y te lo paso así pero así como tú
you're telling me they've
me estás diciendo han
said very close very close but
dicho muy cercano muy cercano pero
effectively justify telling
efectivamente justifican el decirle a
give them abuser with the premise that
darles maltratador con la premisa de que
a judge supposedly has done it has done it
un juez supuestamente lo lo ha lo ha
endorsed is an outrage That's why I
avalado es una barbaridad Por eso yo me
I was like, But well, when has a judge
quedo como Pero bueno cuándo un juez ha
Having said this, when has a judge said this?
dicho esto cuándo un juez ha dicho esto
the fools of having four visits
los tontos de por tener cuatro visitas
any day they will go looking for a one
cualquier día se van a buscar un un
roll that will not know where or where
rollo que no va a saber ni ni donde no
It will be worth it and besides, trust
le va a merecer la pena y aparte Confía
in things that are is that many times
en cosas que son es que muchas veces
They say things that I don't think even they do.
afirman cosas que yo creo que ni ellos
themselves think it is I have been seeing
mismos la piensan sea he estado viendo
even that some had defended it
incluso que algunos había defendiendo lo
from the marl topic uncle and it's like uncle Look at the
del tema marl tío y es como tío Mira el
that he already defends this topic is not because he
que ya defiende ese tema no es porque se
Believe it or not, it's because you're against it.
lo crea ni nada es porque está en contra
from Dallas and that's what I'm telling you, that is, it's
de Dallas y es lo que te digo o sea es
What if we leave tomorrow?
que si nosotros salimos mañana
criticizing José Bretón there are some who
criticando a José bretón hay algunos que
They will defend him for carrying the
lo van a defender por llevar la
contrary is like uncle if it is not here
contraria es como tío si es que aquí no
There is nothing that saves the distances by
hay nada que salvando las distancias por
supposedly not but
supuesto No pero
Hey, there's nothing to discuss here.
eh que aquí no hay nada que discutir
Regarding that topic, uncle, if it is that
respecto a ese tema tío si es que la
This sentence was annulled even
sentencia esta que anularon incluso te
They say they went to bring in another dog
dicen que que fueron a meter otro perro
in between Erwin Michu who went to put in
de por medio Erwin michu que fue a meter
another dog in between to stop
otro perro de por medio para para
hinder the test that is like a man
entorpecer la prueba que es como hombre
Dec why do you want to hinder the test?
dec por qué quieres entorpecer la prueba
kid you know and there is no judge
chiquillo sabes y y no hay ningún juez
that he said that Dalas or whatever but it is
que haya dicho que Dalas o sea pero es
And on top of that, look at how he lies.
que encima te fíjate tú cómo miente Y
how do you know people aren't going to do it
cómo sabes que la gente no lo va a
understand what makes you feel the piece of
entender que te pone el trozo de
Sentence in the video on the screen and
Sentencia en el vídeo en la pantalla y
you underline that you gave yourself a look at yourself
te subraya se entregó un fíjate tú se
delivered an expert report that maintains that the
entregó un peritaje que sostiene que la
conversations are real Yes yes of course
conversaciones son reales Sí sí claro
Of course, an expert report was delivered that
claro que se entregó un peritaje que
maintains that the talks are
sostiene que las conversaciones son
real that is not a lie Of course but the
reales eso no es mentira Claro pero el
expert is not the judge, expert is a
perito no es el jue perito es una
person that you that you hire and
persona que que tú le que tú contratas y
to whom you commission an appraisal Now I
al que le encargas un peritaje Ahora yo
I'm not saying that the expertise is
no estoy diciendo que el peritaje sea
false or anything I'm telling you that
falso ni nada te estoy diciendo que eso
it is not simply proven
no está comprobado simplemente
Yes because maybe yes yes yes And apart
Sí porque igual o sea sí sí sí Y aparte
that I don't know, I mean I don't know what it is
que yo no sé o sea yo no sé qué es lo
that many people have I don't know what
que mucha gente tiene Yo no sé que qué
generates them Dallas sometimes because or rather
les genera Dallas a veces porque o sea
I understand that man as in
yo yo entiendo que hombre como en
anything There are attitudes that do not
cualquier cosa Hay actitudes que no que
You may not like them, but that's it.
no te vayan a gustar pero es que eso eso
They are not attitudes, no, this is directly
no son actitudes no esto es directamente
the law does not and it is as if the law
la ley no y es como que la ley me
It is important to mention it for certain types of
importa mencionarla para cierto tipo de
topics and the law I don't care what it's called
temas y la ley no me importa có llama
support or mention her or be on her side
apoyarla o mencionarla o estar de parte
of her when well you know what I don't
de ella cuando bueno sabes qué no me
It matters not like these people who say why
importa no como esta gente que dice por
example things like that of Marlos no
ejemplo cosas como que lo de marlos no
that that that that yes that no that it is not
que que que que sí que no que no es
Marlos that everyone agrees
marlos que todo el mundo está de acuerdo
so it's not Marlos but but it is
con que no es marlos pero pero lo
The funny thing is that they are still supporting us.
chistoso es que están apoyando aún así
that this family, eh, that is, under one's own
que esa familia eh o sea bajo la propia
logic that these people have
lógica que tienen estas personas están
supporting that this family is
apoyando que est que esta familia
was being something illegal
estuviese siendo algo ilegal
No. Under their own logic because they
no Bajo su propia lógica porque ellos
They are recognizing that what is what is not
están reconociendo que que es que no es
Marlos are recognizing themselves
marlos estn reconociendo ellos mismos
that there really is someone who is
que realmente hay alguien que está
doing something wrong but still Hey
haciendo algo malo pero aún así Oye
You know that clapping oars because it goes in
sabes que aplaudir remos porque va en
against Dallas, that's what matters
contra de Dallas que es lo que importa
here
aquí
no no no but there are some that you
no no no pero es que hay algunos que te
They say no no directly to see what the
dicen directamente no no a ver lo del
dog nobody believes it for [ __ ]
perro no se lo cree nadie ni de coña s
Yes, but in the case that
Sí pero en el cas en el caso de que
have done something illegal I am of
hayan hecho algo ilegal Yo estoy de
I agree with them doing it because
acuerdo con con que lo hagan porque
against people says it like that So that is
contra la gente lo dice así O sea que
They literally say it and yes I know it is not the
literal lo dicen y sí yo sé que no es el
same dog but I don't care I don't
mismo perro pero no me importa yo no
I want you to have it like this That's what
quiero que d lo tenga así Eso es lo que
they say
dicen
and of course it is that they justify it to you and you
y clar lo es que te lo justifican y te
They say you're a little short if you're not
dicen que tú eres un cortito si no eres
able to understand that I stay but
capaz de entender eso yo me quedo pero
but let's see brother what and what's funny
pero a ver hermano que y y lo chistoso
is that they are implicitly saying
es que implícitamente están diciendo
practice or implicitly by saying
práctica o sea implícitamente al decir
This is what you are saying that the
esto estás diciendo que que que las
other people are guilty others
otras personas son culpables otras
people have falsified that they have done
personas han falsificado que han hecho
this this this and you you are defending
esto esto esto y tú tú estás defendiendo
That kind of attitude is like how
ese tipo de actitudes es como que cómo
You can twist things so much. No.
puedes retorcer tanto las cosas No
Look at what Win Michu has
fíjate tú que tiene el Win michu tiene
the pending civil case because there is a trial
el civil pendiente porque hay un juicio
pending civil that is publicly known
civil pendiente eso se sabe públicamente
His own lawyer said it and yet he
lo dijo su propio abogado y y aún así el
guy takes you and makes a video with all of you
tío te coge y te hace un vídeo con toda
bad faith and translates everything in their own way
la mala fe y te traduce todo a su manera
He brings up the subject of Olivita in that video.
te mete el tema de olivita en ese vídeo
that has nothing to do with what you put in
que no tiene nada que ver te mete lo que
quarter and half demonstrating the complete
cuarto y Mitad demostrando la completa
intention to defame Clearly clear or that is
intención de difamar Claro claro o sea
yes, I mean it's like reading things
sí o sea es que es como leer las cosas
in a totally different way than that
de una manera totalmente o sea que no
are not even what the judge says and what
son ni siquiera lo que dice el juez y lo
The same thing happens with the How
lo mismo lo mismo pasa con con las Cómo
call the evidence that you gave with him
llama las pruebas que tú diste con el
topic of the mother and the things she said
tema de la madre y las cosas que dijo la
mother, don't they also to those words
madre no ellos también a esas palabras
They give a totally different twist to
le dan una vuelta totalmente diferente a
the things he hears the things he has said
las cosas que Oye las cosas que ha dicho
the things he has said are not lies
las cosas que ha dicho no eso es mentira
there that that does not that that has nothing to do with
ahí que eso no que eso no tiene nada que
see and that it is being taken out of context
ver y que se está sacando de contexto
That's the one
Esa es la la
answer well anyway nothing new under
respuesta bueno en fin Nada nuevo bajo
The sun does not hear, so we will have to give it
el sol no Oye pues le Tendremos que dar
a percentage of ardala extracts
un porcentaje de los extractos de ardala
that all all all have been about
que todos los todos todos han sido sobre
He did not discuss the whole issue of him today, mother.
él no todo el debate sobre él Hoy madre
mine then people hate it but it's like
mía luego la gente lo odia pero es como
but man, literally, if it weren't that
pero tío si literalmente si no fuera eso
and we would have gone to bed at
y nos hubiéramos ido a la cama a la
1 well now yes guys good
1 en fin ahora sí que sí chicos bueno
Thank you both very much for having
Muchas gracias a los dos por haber
been around here see you next week
estado por aquí nos vemos la semana que
comes if current events allow it and
viene si la actualidad lo permite y
You are going to your live shows. You are not going to
ustedes va a vuestros directos No vais a
follow now live I imagine Yes I
seguir ahora en directo me imagino Sí yo
I'll turn it on right now in a little while
ahorita yo ahorita prendo en un ratito
I'll cool off in about 15-20 minutes.
por ahí en una 15 20 minutos me refresco
Well, nothing kid, a big hug family
Pues nada chico un abrazo enorme familia
a pleasure a pleasure equal to everyone and I
un placer un placer igual todos y yo me
dismissal done guys bye cha cha cha
despido listo chicos chao cha cha cha
bye cha cho cho cho cho
chao cha cho cho cho cho
cho
cho